Sarikata Oleh :
Kun Ajero
10 kali 10
Hai semua, macam mana hari ini?
Ini dia.
Terima Kasih.
Cathy,
- Apa khabar?
- Baik.
- Awak pula?
- Khabar baik.
- Pesanan seperti biasa?
Silakan duduk.
- Oh.
Saya bawakan ini untuk Mia.
Untuk Mia saya?
- Terima kasih.
- Bagaimana keadaan dia?
Kami perlu melakukan
beberapa ujian, tapi...
Terima kasih.
Saya akan tolong anak awak.
Saya tak akan lupa, Cathy.
Ini dia.
- Istimewa dari Dany,
- Terima kasih.
Baiklah.
- Ada apa-apa lagi?
- Tidak, ini saja.
Terima kasih.
Fokus pada pernafasan anda.
Turunkan badan bila
sudah bersedia.
Bertenang dan pusingkan
kepala anda.
Sekarang masa untuk
pasang niat anda.
Untuk masa anda berada disini.
Tak kira apa yang anda akan lakukan.
Fokuslah kepada perkara itu.
Tarik nafas dalam-dalam.
Dan bila sudah selesai,
Bangun dan berdiri di
bahagian depan tilam anda.
Cathy?
Sekarang regangkan tangan.
Letak ditengah dada.
Jadikan kecantikan
anda sebagai kekuatan,
Ke dalam hati anda sekarang ini.
Dan carilah kedamaian
melalui latihan ini.
Alondra, Hai.
Semuanya lancar
untuk malam ini?
Dari gerakan pertama...
Beralih untuk gerakan kedua...
Sentiasa memandang ketakutan,
Yang ketara pada diri anda.
Buka dada dan pinggul anda,
Ke tepi.
Bagus.
Nanti saya beritahu,
Okey, bye.
Dia bukan sekadar mahir
masalah fizikal,
Tetapi juga..
Dengan mental.
Suami saya selalu sibuk
dengan perniagaanya...
Suatu hari saya..
Terpegang perut saya
dan saya terkejut.
Dan Casey itu...
Sangat menawan.
- Dia ada buat sesi ke rumah tak?
Awak faham maksud saya kan?
Ya saya tak tahu sangat,
maaf, tapi dia...
Casey yoga online, jadi...
- Boleh cari maklumat di sana.
- Baik, terima kasih.
- Maaf?
- Jesus.
- Boleh tak kita sentiasa berhubung?
- Boleh.
Saya ada intagram, @Jeniferraz.
Dan instagram awak?
Oh saya Cathy...
Cathy@flowers
- Baiklah saya akan follow awak.
- Bagus, baiklah.
- Jaga diri.
- Bye.
Tolong!
Berhenti menjerit, kalau
tak aku bunuh kau!
Aku nak kau dengar baik-baik.
Ini adalah dinding konkrit
yang berketebalan
4 kaki ditutupi dengan
produk penyerap bunyi.
Aku tahu sebab aku
sendiri yang buat.
Aku beritahu kau sebab tak ada
gunanya jika kau menjerit.
Angguk jika kau faham.
Aku akan tanggalkan pelekat
jika kau beritahu nama kau?
Angguk jika kau faham?
Tolong!
Hei!
Tolong aku!
Tolong!
Nampaknya kau dah
jumpa lubang angin.
Aku boleh pergi jika kau nak.
Kau boleh teruskan menjerit,
kita lihat berapa lama sehingga
orang akan dengar jeritan kau.
Atau kita boleh teruskan
kepada masalah utama.
Tolong jangan sentuh aku.
Aku ada duit.
Aku ada simpanan
sebanyak $50,000.
Itu jumlah yang banyak untuk
orang berniaga seperti kau.
Ambil lah.
Aku tak nak duit kau.
Haiwan mampu menghidu
kematian, kau tahu itu?
Ada dokumentari seekor seladang yang
menunggu dirumah persembelihan.
Di pintu masuk...
Dengan dinding besi 10 kaki.
Di penghujung riwayatnya cuma...
Tergantung disitu.
Kau tahu apa yang ia lakukan?
Seperti haiwan adiwira, dia melepasi
dinding dan melarikan diri...
Masuk ke bandar.
Sudah pasti,
Mereka menangkapnya,
Mereka bunuh seladang itu,
Cuba untuk memakannya.
Tapi dagingnya bertukar
menjadi racun.
Yang diracuni oleh ketakutan.
Mereka akan jumpa kereta aku.
Dan ia akan membawa polis ke sini. Aku
berjanji jika kau lepaskan aku...
Aku takkan beritahu
kepada sesiapa, aku janji.
Aku nak kau beritahu nama kau?
Cathy.
Nama aku Cathy Noland.
Oh Tuhan...
Hari ini, kes panjang
telah sampai ke penghujungnya.
Laporan toksikologi dari
penggalian semula mayat...
..Gagal membuktikan punca
kematian yang lain.
Ahli keluarga kecewa dengan perkara ini
dan bersumpah untuk melawan keputusan itu.
Dan dalam perkembangan lain...
Tolong!
Tolong aku!
Tolong!!!
Oh, bagus.
Cepatlah.
Tidak, jangan!
Tolong aku!!!
Seseorang!
Tolong jangan bunuh aku.
Tolonglah.
Tak guna!
Seseorang tolong aku!
Tolong aku!
Tolong!
Kau nak lari ke mana?
Berundur!
Berundur tak guna!
Bagaimana kau tahu
apa yang aku buat?
Kau cakap...
Itu jumlah yang banyak untuk
orang seperti aku.
Kau takkan mampu menjana pendapatan
yang lumayan dengan menjual bunga.
Kau tahu, makanan lebih
sedap ketika panas.
Alangkah bagusnya jika dapat saling
kenal antara satu sama lain.
Kau boleh beritahu perkara
yang yang aku ingin tahu.
Dimulakan dengan nama kau?
Nama aku Cathy Noland.
Kenapa kau tak mulakan
dari awal lagi?
Aku hanya nak kenal
kau lebih mendalam?
Ada apa-apa lagi?
Siapa kau sebenarnya?
Aku orang yang memegang pistol,
Setahu aku, pistol lebih kuat
dari pisau, jadi duduklah.
Aku rasa kau pasti nak
tahu pasal aku, kan?
Aku rasa kau seorang yang bijak.
Kau tahu, jika aku nak bunuh kau,
aku boleh buat sekarang juga.
Sekarang aku cuma nak tanya satu
soalan sejak kau tiba di sini.
Apa soalan itu?
Nama aku...
Kau beritahu nama kau?
Dan kita boleh mula berbual.
Nama aku Cathy Noland.
Alondra.
Apa yang awak buat disini?
Awak lupa?
Saya telefon awak tadi saya nak
tahu saya kerja atau tak hari ini?
Awak cakap nak telefon balik, tapi tak.
Jadi saya terus datang.
- Kenapa bersepah sekali?
- Maaf, Alondra saya lupa nak telefon awak.
saya tak perlukan awak hari ini.
Tidak, tidak, biarkan.
Semuanya okey, En. Lewis?
Semuanya okey.
Terima kasih.
- Awak berdarah En. Lewis?
- Alondra, tolonglah.
Cuma untuk hari ini, okey?
Awak perlu pergi sekarang.
Baiklah.
Saya akan datang
esok dengan Summer.
Mari aku rawat kau.
Sarikata Oleh :
Kun Ajero
John Lamptey telah menjalani pemeriksaan
kesihatan bersama syarikat insurans.
Tidak ada penyakit buah pinggang.
Dia disahkan sihat.
Laporan koroner kemudian menyatakan
ada kes masalah buah pinggang.
Tiada dakwaan. Kekurangan bukti menghalang
perbicaraan semula untuk 3 kes Charleston.
Ahli keluarga meninggalkan
mahkamah sambil menangis...
Ketika membaca keputusan
dalam kes ini...
Tiga pesakit dilaporkan mati
di hospital Charleston.
Kau dah bersedia untuk
beritahu nama kau?
Aku sudah beritahu.
Beritahu apa yang aku nak tahu.
Nama aku...
Cathy.
Tarikh lahir?
15 Februari.
Dimana kau lahir?
Di Orange County, California.
Kau bersekolah dimana?
Sekolah tinggi di Fair
Ridge kemudian di NYU.
Kos apa?
- Bahasa Inggeris.
- Dan selepas itu?
Aku bekerja di perpustakaan
selama setahun dan aku...
...Pindah ke Atlanta dan
membuka perniagaan sendiri.
Dan gereja itu?
- Hmm?
- Adakah kau dibesarkan di gereja?
Tidak.
Ada adik-beradik?
Tidak ada.
- Pekerjaan Ibubapa?
- Apa ni?
Jawab saja soalan itu.
Ibubapa aku bercerai.
Ayah aku sudah meninggal.
Aku tak tanya pasal itu,
aku tanya apa kerja mereka?
Ibu aku pesara jururawat,
dan Ayah aku bekerja...
- ...Dengan sebuah pasukan futbol.
- Apa tugas dia?
Dia sebagai staf, bukan pemain.
Penganjur, lebih
kurang, aku tak tahu.
- Dia selalu keluar negeri.
- Pasukan mana?
Apa?
Aku tanya, pasukan mana?
Detroit Lionse.
Jadi kau lahir di California, tapi ayah kau
bekerja untuk Detroit Lionse?
Seperti yang aku cakap, dia
sentiasa ke luar negeri.
Aku telah lama perhatikan kau.
Aku sudah perhatikan kau
selama berbulan-bulan.
Aku tahu kau menipu.
Apa kata kita mulakan
dari awal semula?
Kau lahir dimana?
California.
Sekali lagi, dimana?!
Orange County, California.
Cuba sekali lagi?
California!
Selepas ini, betul-betul di kepala kau.
Kau lahir di mana?
Green Bay, Wisconsin.
Kau bersekolah dimana?
East Star High.
Adakah kau dibesarkan digereja?
Budak gereja yang baik?
Aku tak dengar.
Ya.
Dan aku tahu hati kau kecewa
ketika ayah kau meninggalkan rumah.
- Siapa kau?
- Jawab soalan itu.
Kau kecewa dengan perkara itu?
Ya.
Ibu kau...
...seorang jururawat,
dan ayah kau adalah pasukan doktor.
Tingalkan ibu kau kerana
perempuan pasukan sorak?
Dan itu membuat adik
kembar kau bunuh diri.
Aku dengar kau amat
menyayangi dia.
Kita semua ada orang
yang kita sayangi.
Tapi kau terselamat.
Kau kembali bersekolah dan
buktikan sesuatu kepada diri kau.
- Mengapa kau buat begini?
- Bukan kos bahasa Inggeris, kan?
Tiada pekerjaan
di perpustakaan, kan?
Jadi kau belajar apa ?
- Jawab!
- Perubatan.
Kau belajar kos apa
yang sebenarnya?
Kejururawatan.
Jadi...
Mari kita ke bahagian utama...
Mengenai satu-satunya perkara
yang aku ingin tahu.
Apa nama kau?
- Cathy. Nama aku Cathy.
- Bukan, itu bukan nama kau.
Nama aku...
Ialah Cathy.
Cathy...
...adalah nama adik
kau yang mati.
Cepat!!
Natalie.
Nama aku Natalie Ann Stevens.
Kau pasti nak tahu mengapa
kau berada disini.
Kau nak tahu, Natalie?
Rasanya kau sudah tahu.
Oh tidak.
Oh...kamu lapar?
Cepatlah!
Akhirnya dia tidur.
Anak perempuan
tercantik di dunia.
Cepat.
- 911 apa yang boleh kami bantu?
- Helo?
Polis?
Awak dengar tak?
Helo?
Nama saya Cathy, dan saya telah di culik.
Boleh tak awak jejak telefon ini?
Helo?
Saya dimasukan didalam bonet.
Kereta Sedan Dodge rasanya.
Helo, awak boleh dengar tak?
Mana telefon itu?
Di mana telefon itu?
Kau nak kita tamatkan semua ini?
Baiklah.
Kau bekerja di hospital, misi Stevens.
Di mana kau bekerja?
St Mary's Greenmay. Dan selepas itu?
All Angels di Charleston.
Dan berapa ramai
pesakit itu mati...
... Dengan tiba-tiba ketika
berada di bawah jagaan kau?
Yang mana?
Maksud kau, salah seorang dari
ketiga-tiga mayat itu adalah isteri aku?
Yang ketiga...
Alana Mathews Lewis.
Kau ingat dia?
Itu sebabnya kau
berpindah, bukan?
Tiga orang mati mengejut dan
masyarakat mula curiga.
Semua jururawat yang
bertugas telah dipersoalkan.
Itu 4 tahun lepas,
ada perbicaraan kes.
Semua jururawat dibebaskan...
- Kami tidak bersalah.
- Jadi mengapa kau berpindah?
Aku mahu mulakan
kehidupan yang baharu.
Perbicaraan itu telah
menghancurkan hidup aku.
Jadi mereka bertiga itu juga
menerima kehidupan yang baharu?
Bagaimana dengan isteri aku?
Aku bawa dia ke hospital, kemudian ada
beberapa perkara tak masuk akal, seperti...
...Cincin kahwin bini aku hilang. Dia
tidak pernah tanggalkan cincin itu.
Kemudian John Lamptey. Dia meninggal
kerana kegagalan buah pinggang,
Tapi sebulan sebelum itu, dia lulus ujian
kesihatan oleh syarikat insurans...
En. Lamptey meninggal...
Kerana penyakit buah pinggang
yang tidak di diagnosis.
Alana sedang mabuk.
Setahu aku, isteri aku tak mungkin
minum sebanyak itu. Dan darahnya...
...dipenuhi dengan GHB.
Dadah perangsang.
Darah Alana dicemari
dengan itu.
Dengan dadah itu.
Mahkamah tidak menemui sebarang
kecuaian dari pihak hospital.
Aku amat bersimpati di
atas kehilangan kau.
Betul ke?
Kau ada di sini bukan
sebagai suspek.
Kau ada disini sebab
aku memang tahu.
Kau bunuh isteri aku,
dan aku nak tahu kenapa?
Aku tidak menerima
penjelasan yang bagus, Natalie,
Sebab apa isteri aku mati?
Jadi kau akan mati.
Jadi sekarang Summer
berumur empat tahun.
Dia sangat teruja jadi dia
bangun pukul 5 pagi, kan?
Ini ibunya yang cantik, Alana.
Dia penat kerana dia berjaga
untuk menonton perlawanan.
Saya sangat penat.
Sini, mari ambil gambar.
Ucap helo untuk keluarga.
- Hei...
- Helo...
Dia berumur 4 tahun. Dia masih
berjaga sepanjang malam.
Seperti ibu, dia tidur
sepanjang malam.
Tunjukkan pada ayah, ya
kami dah tangkap kamu.
Amat sejuk dan kami beku.
Salji turun dan tiada
lagi musim panas.
Baling jauh-jauh.
Ya...
Selamat hari kesyukuran, emak dan ayah.
Kami sayang kamu.
Selamat hari
kesyukuran, keluarga.
Lambai di kamera.
Cakap, Bawakan Hadiah!
- Kami merindui kamu.
- Hadiah yang banyak.
Jumpa lagi.
Tolonglah, jangan.
Aku akan beritahu.
Aku akan beritahu semuanya.
Tolonglah.
Kau betul. Aku dan adik
aku dibesarkan di gereja.
Kami mempelajari ajaran Bible. Kami
beriman kepada Tuhan, kami bahagia.
Kami disayangi. Tuhan
melindungi kami.
Tapi bukankah sepatutnya lelaki
yang perlu melindungi kami.
Ayah aku berfoya-foya dengan kawan
baik adik aku selama berbulan-bulan.
Dia sentiasa berbohong.
Ibu aku dapat tahu.
Dia beranikan diri untuk
bersemuka dengan ayah aku.
Dan si pengecut itu mengemaskan
barangnya, dan pergi.
Dia abaikan kami dan tinggalkan
kami dengan perasaan aibnya.
Penduduk setempat pulaukan kami.
Tidak lagi memandang kami,
seolah-olah kami tak wujud.
- Apa kaitan dengan isteri aku?
- Setiap Ahad kami akan duduk di sana,
kami mendengar lonceng gereja ketika
mereka memanggil jemaah untuk berkumpul,
Dan kami berpegangan tangan.
Kami kehilangan segalanya.
Kami tidak melakukan
perkara yang salah.
Kami orang yang baik.
Dan kami dihukum atas
dosa-dosa ayah kami.
Dan adik aku,
Adik tersayang...
Aku menjumpai dia
di dalam bangsal,
Dalam keadaan tergantung.
Aku telah mengabdikan
hidup aku untuk dia.
Untuk berkhidmat kepada masyarakat.
Pesakit di hospital
bercakap dengan aku,
Mereka percayakan aku, kemudian
menceritakan rahsia mereka.
Perkara yang mereka lakukan.
Perkara buruk.
Kau tahu yang John
Lamptey ada dua isteri?
Kau ingat Jane Spencer?
Dia terjun dari tingkat dua
selepas menghubungi polis...
Dan mendakwa dirinya
dipukul oleh suaminya.
Itu semua dusta. Suaminya
tidak pernah pukul dia.
Suaminya ditangkap dan didakwa
melakukan percubaan membunuh.
Dia beritahu semuanya selepas aku dapat
tahu dia membuka jahitan dimukanya...
Supaya luka itu
nampak lebih teruk,
Dia hanya mahukan duit
dari perceraian itu.
- Suaminya mencintai dia.
- Isteri aku sayangkan aku.
Isteri kau...
Dia tidak memakai cincin kahwin.
Sebab dia curang
dengan jantan lain.
Kau tipu.
- Dia tercungap-cungap seperti anjing.
- Jangan cakap lagi.
Alahai.
Dia berpakaian cantik,
mabuk di bar hotel.
Tiada tanda pengenalan diri
yang dibawa ketika dia pengsan.
Kau betul-betul percaya...
...Dia ada mesyuarat tentang kerja?
Aku nampak lelaki itu.
Lelaki itu melawat dia
secara rahsia di hospital.
Dia besar, dia tinggi.
Dan tampan.
- Diam!
- Dia cakap, mereka selalu buat begitu.
Dan mereka tak mampu
menahan nafsu mereka.
Bible mengatakan kita perlu
mempertahankan sebuah perkahwinan.
Dengan maruah.
Isteri kau seorang pendosa.
Isteri kau seorang pelacur.
Baik kau diam.
Dia seorang pendosa.
Jadi beritahu aku?
Siapa yang salah?
Kau?
Natalie?
Atau isteri kau?
Aku yang buat.
Aku nak kau cakap perkataan itu.
Aku yang bunuh dia.
Dan sekarang kau tahu alasannya.
Berhenti.
Awak bodoh.
Apa? Awak nak saya cakap apa?
Nama saya Alana,
Awak bodoh.
Apa? Awak nak saya cakap apa?
Awak menikmati
pemandangannya, tuan?
Biasanya saya datang ke
sini dengan isteri saya.
Kenapa dengan tangan awak?
Saya tak perasan pun.
Saya ada buat kerja
sedikit di rumah.
Di mana rumah awak?
Di Seberang jambatan lebih
kurang 3 batu dari sini.
Awak ada lesen?
- Ada sebarang masalah?
- Tolong tunjukkan lesen.
Baiklah.
Semuanya okey, tuan?
Kami sedang menjejaki kereta. Kereta
awak sepadan seperti yang dilaporkan.
Kereta awak agak
bersih En. Lewis.
Ya ke?
Dia bersih.
Boleh tak saya nak
tengok bahagian bonet?
Boleh.
- Kasut itu?
- Isteri saya.
Maaf mengganggu awak.
Tidak mengapa.
Apa yang aku nak
beritahu anak aku ketika...
...Dia bertanya apa yang
berlaku pada ibunya?
Kau tidak ada hak untuk
merampas isteri aku...
Selagi aku belum sempat
bercakap dengan dia.
Kau perlu serah
diri kepada polis.
Aku rasa itu akan
menjadi masalah.
Kenapa kau perlu
musnahkan segalanya?
Nama aku Cathy.
Kau ingat aku akan serahkan
hidup aku untuk kau?
Aku sebagai Cathy sekarang,
dan aku bahagia.
Kau ingat aku akan musnah
semua ini demi kau?
Demi kau?
Di mana pistol itu?
Tidak!
- Ayah majlis itu batal.
- En. Lewis
- Tidak!
Alondra?
Jangan bergerak!
Jangan dekat!
Ayah!
Summer!
Jangan bergerak, Summer!
Buat apa yang dia suruh. Okey?
Kenapa kau mahu
merumitkan perkara ini?
Semuanya begitu sederhana.
Dan sekarang ini?
- Tolonglah, dia tak bersalah.
- Dia memang tak bersalah.
Kau pun sama.
- Begitu juga dengan aku.
- Natalie, dengar sini.
Nama aku Cathy.
Dia cuma budak.
Semua ini. Semua
ini gara-gara kau.
Ayah!
Tolong, Aku merayu.
Jangan cederakan anak aku.
Anak kau?
Kau ingat dia anak kau?
Kau telah dikhianati, Robert.
Cathy, dengar sini.
Kau tak perlu serah diri.
Aku takkan beritahu sesiapa.
Aku tak percaya.
Kau boleh kembali kepada
kehidupan asal kau.
Tak boleh. Aku
dah hubungi polis.
Mereka menjejak telefon
itu, mereka akan ke sini.
Aku tak tahu nak cakap
apa pada mereka.
Semua ini akan berakhir.
Maafkan aku.
Kecuali satu benda.
Rumah ini merakam segalanya.
Apa?
Mereka akan dengar
semua yang kau cakap.
Kau tipu!
Summer, lari!
Summer!
Sayang?
Summer?
Cepat! Kita pergi dari sini!
Tunggu di sini.
Ayah, dia dah hilang.
Cepat!
Tutup pintu, tunggu di sini.
Mari sini sayang.
Maafkan Ayah Summer.
Maaf.
Ayah sayang kamu.
Kamu anak ayah.
Anak ayah.
Sarikata Oleh :
Kun Ajero