‫ترجمة : انس ياسين
‫مرحبا يا رفاق
‫كيف يجري العمل؟
‫-تفضل
‫- شكرا لك.
‫-كاثي ، كيف حالك؟
‫- جيدة وانت؟ - أنا بخير.
‫-هل تريدين المعتاد؟ -نعم
‫-اجلسي سأتي بعد قليل
‫جلبت هذه من اجل (ميا)
‫ل (ميا) التي اعرفها؟
‫-نعم
‫-شكراً لكي
‫-كيف حالها؟
‫-هي بخير علينا ان نجري
بعض الفحوص لكن شكراً
‫اذا كنت بحاجة لأي مساعدة مع الاطفال
‫-لن انسى هذا يا كاثي
‫تفضّلي، طبق دينيس المميز
‫-شكراً لك
‫-تحتاجين اي شيء آخر ؟
‫-لا هذا رائع شكراً لك
‫ركّز على نَفَسَك
‫انزل على سجّادتك عندما تكون جاهزاً
‫واسترخي بوجود رأسك على الجنب
‫لقد حان الوقت لتحديد
‫نواياك أثناء وجودك هناك.
‫اي شيء تريد ان تحسّنه
‫وركّز على ذلك
‫خذو انفاس عميقة وجيّدة
‫وثم بالوقت الذي تريدونه
‫قفوا على سجّادتكم
‫كاثي.
‫الآن لنرفع ايدينا ونجلبهم
‫الى مركز قلبنا
لنأخذ الجمال في قلوبنا اليوم.
‫ونجد السلام في تمريننا
‫ألوندرا ، مرحبا. هل كل شيء
‫على ما يرام لهذه الليلة؟
‫من حركة المحارب الاول
‫لنتحوّل الى حركة المحارب الثاني
‫تلقون بنظرة خفيفة فوق اصابعكم
‫افتح صدرك ووركيك للجانب.
‫ممتاز. أنا سأخبرك ، أنا لا أعرف.
حسناً،وداعاً
‫انها ليست فقط الاشياء الجسدية التي
يجيدها حقاً ‫انها الاشياء الذهنية
‫زوجي دائماً بالخارج للعمل
‫ذات يوم ، فكرت بهذه
المقابض هنا وقلت يا للهول
‫(كايسي) رائع جداً، هل تعرفين اذا ما كان
‫يقوم بالعمل في المنازل ؟اذا فهمتي ما اعنيه
‫نعم، انا لا اعرف هذه التفاصيل انا آسفة
‫ولكن لديه موقع (كايسي يوغا) على الإنترنت
لذلك تستطيعين ايجاده هناك ‫- رائع ، شكرا لكِ.
‫آسفة. بحق المسيح.
‫
‫سيكون من اللطيف البقاء على اتصال.
‫بالتأكيد.
انا على انستغرام بإسم جينفر راز
‫والانستغرام الخاص بكي؟
‫انا كاثي ، كاثي@فلورز-
‫رائع، حسناً انا ساتابعك
‫-حسنا رائع، وداعاً
‫ساعدني
‫-لا
‫-اصدري صوت آخر وسوف اقتلكي هنا
‫اريدك ان تسمعي بحذر
‫هذه جدران سميكة
‫صلبة مصممة بمنتجات عازلة للصوت
‫وانا اعلم ذلك لأنني
وضعتهم هنا بنفسي
‫انا اخبركي بهذا لأنه لا مغزى ‫من
الصراخ،اومئي برأسِك اذا كنتي تفهمينني
‫سوف ازيل الشريط من على وجهك ‫واريدك ان
تخبريني بإسمك، اومئِ اذا كنتِ تفهمين
‫لا، ساعدوني
‫ساعدوني، رجاءاً فليساعدني احدكم
‫ساعدوني
‫ادلة جديدة تقترح ان الضحايا لم يموتوا
‫من اسباب غير طبيعية او من التسمم
‫عائلات الضحايا
يتحدون المحكمة بذلك
‫ويقومون بحملة لإعادة فتح القضية
‫ارى انكِ وجدتي فتحة التهوية
‫استطيع ان اغادر اذا ما اردتي ‫يمكنك ان
تستمري بالنوم، وسنرى كم سيتطلب من الوقت
‫ليسمعك احد، او يمكننا
البدء بهذا فحسب
‫من فضلك لا تلمسني.
‫لدي مال، لدي مدخرات
‫لدي 50 الف دولار
‫هذا كثير من المال لشخص
‫بخط عملك -يمكنك اخذه
‫انا لا اريد اموالك
‫يمكن للحيوانات شم رائحة
الموت ‫ هل عرفتي ذلك؟
‫بقِصة جديدة تم توثيقها
ذهب ‫ثور الى مسلخ
‫مدخل المسلخ 3 متر من الجدران الفولاذية
‫نهاية حياته معلقة بالارجاء
‫في كل مكان حوله
‫هل تعرفين ماذا فعل؟
‫مثل حيوان لعين خارق قفز
‫عن الحائط وهرب بعيداً، الى جانب المدينة
‫بالطبع أمسكوا به، لقد قتلوه.
‫حاولوا أكله.
‫لكن لحمه تحول إلى سم.
‫كان مسموما من الخوف.
‫سيجدون سيارتي
‫سوف تقودهم هنا لك، انا اعد اذا ‫تركتني
اذهب الآن لن اقول اي كلمة، اعدك
‫اريدك ان تخبريني بإسمك
‫كاثي.
‫اسمي كاثي نولاند.
‫يا الهي
‫اليوم القضية التي جرت لمدى
‫ طويل وصلت الى خاتمتها
‫تقارير مبحث السموم على الجثث الموجودة
‫فشلت عن ايجاد سبب بديل للموت
‫اعضاء العائلات مدمرين بسبب هذه الاخبار
‫نذروا ان يستمروا بمحاربة هذا القرار
‫وفي اخبار اخرى
‫ساعدوني
‫
‫هيا.
‫ساعدوني
‫أي شخص!
‫من فضلك لا تقتلني. من فضلك.
‫من فضلك لا تقتلني.
‫
‫اوه اللعنة *لا توجد اشارة* اللعنة
‫فليساعدني احدكم، ساعدوني
‫ساعدوني، ساعدوني، اي احد
‫الى اين كنتِ تحسبين نفسك ذاهبة؟
‫لا تقترب
‫لا تقترب بحق السماء
‫كيف تعرف ما هو عملي؟
‫قلت ان هذا الكثير من المال
‫لخط عملك، كيف عرفت
‫ما هو عملي؟- لا يمكنك جني
‫الكثير ببيع الزهور
‫الطعام مذاقه افضل وهو ساخن
‫قد تكون طريقة لطيفة
‫ لنعرف بعضنا البعض
‫يمكنك اخباري بعض
‫الاشياء التي اريد معرفتها
‫مثل اسمك كبداية
‫اسمي كاثي نولاند.
‫لماذا لا نبدأ هذا مجدداً؟
‫انا فقط اريد ان
‫اتعرف عليكي اكثر قليلاً
‫هل كان هناك آخرون؟
‫من انت بحق السماء؟
‫انا الذي يحمل مسدساً، وبآخر مرة ‫تحققت
فيها،المسدس يغلب السكين، لذلك اجلسي
‫افترض انكي تحاولين ان تفهميني
‫أعتقد أنك ذكية
‫فهمتي انه لو اردت ان اقتلك
‫لكن فعلت ذلك بحلول هذا الوقت
‫لقد سألتك سؤال واحد منذ
‫ان اتيتي هنا اليوم
‫ما كان هو؟
‫-اسمي
‫-اخريني اسمك
‫ومن ثم يمكننا البدء في التحدث حقاً
‫اسمي كاثي نولاند.
‫يا الهي
‫الوندرا،ماذا تفعلين هنا
‫هل تذكر ،انا اتصلت في وقت سابق
‫لمعرفة ما إذا كنت بحاجة لي اليوم؟
‫قلت انك ستعاود الاتصال،انت
‫لم تعاود الاتصال لذلك انا اتيت
‫لماذا كل هذه الفوضى
‫-انا آسف الوندرا،فقط نسيت ان اعاود الاتصال بكي
‫انا لا احتاجكِ اليوم
‫لا ، لا ، اتركيه.
‫هل كل شيء على مايرام ، سيد لويس؟
‫-كل شيء على ما يرام، شكراً لكي
‫ان تنزف يا سيد لويس
‫-الوندرا من فضل
‫هذا مجرد واحد من تلك الأيام.
‫الآن يجب أن تغادري.
‫حسناً، انا اعود غداً
‫مع "سمر" بعد نومنا عند الضيوف
‫انـــس ياســـين
‫دعيني احسن من حالتك
‫الاخبار انّ "جون لامبتي" خضع
‫لفحص طبي روتيني مع شركة التأمين
‫مرض كلية "لامبتي" لم يُعثر عليه
‫وتم اعطاؤه كشف يدل على سلامته صحيا
‫لقد اوضحت التقارير لاحقاً فشل كلوي
‫عدم وجود تُهَم،نقص في الادلة
‫تمنع حدوث اعادة محاكمة
‫في حكم موتى مشفى
‫تشارلستون الثلاثة
‫افراد العائلة غادروا قاعة
‫المحكمة منهمرون بالدموع
‫اثناء قراءة الحكم في
‫قضايا ثلاثة مرضى ماتوا
‫في مستشفى "اولد انجيلز"
‫هل أنتي مستعدة لتخبريني باسمك؟
‫اخبرتك بالفعل
‫-فقط اخبريني ما اريد معرفته
‫انا اسمي كاثي.
‫ - تاريخ الميلاد؟
‫ال15 من فبراير
‫-اين ولدتي؟
‫في مقاطعة أورانج ، كاليفورنيا.
‫-الى اي مدرسة ذهبتي؟
‫متوسطة في "تين ان واي يو".
‫-ماذا درستي؟
‫الإنجليزية. - ولاحقا؟ - أنا
‫عملت في مكتبة لبضعة سنوات
‫وبعدها اتيت الى اتلانتا
‫وافتتحت عملي
‫والكنيسة؟ هل تربيتي في الكنيسة؟
‫-لا
‫هل لديك اخوة او اخوات؟ -لا.
‫عمل والديكي؟
ما هذا؟-
‫فقط اجيبي على الاسئلة
‫والداي مطلقان.
‫والدي ميت.
‫لم اسألكِ ذلك، سألتك
‫عن وظيفتهم
‫امي ممرضة متقاعدة
‫ابي عمل لفريق كرة قدم
‫ماذا فعل؟ - كان في الطاقم
‫لم يكن لاعباً
‫منظم او ما شابه، لا اعلم
‫لقد سافر كثيراً
‫-اي فريق
‫-ماذا؟
‫قلت اي فريق؟
‫-ديترويت ليونز
‫اذاً انتي ولدتي في كاليفورنيا
‫لكن اباكي عمل لفريق ديترويت ليونز
‫كما قلت سافر كثيراً
‫كنت اراقبك
‫كنت اراقبك لاشهر
‫وانا اعلم قطعاً انك كذبتي
‫بشأن تقريباً كل سؤال سألته
‫لماذا لا نبدأ مجدداً؟ اين ولدتي؟
‫كاليفورنيا، -مرة اخرى، اين؟
‫-مقاطعة اورانج كاليفورنيا
‫حاولي مجدداً
‫-كاليفورنيا
‫الطلقة التالية ستذهب لرأسك
‫أين ولدتي؟
‫خليج غرين،ويسكونسن
‫الى اي مدرسة ذهبتي؟
‫"ايستر هاي"
‫-ولقد تربيتي في الكنيسة؟
‫فتاة كنيسة طيبة؟
‫انا لا استطيع سماعك.
‫نعم.
‫وأنا أعلم أن فؤادك حُطِّم
‫عندما غادر والدك المنزل.
‫من انت ؟
‫-فقط التزمي بالأسئلة
‫ذلك حطم قلبك؟
‫نعم.
كانت والدتك ممرضة ‫،
وكان والدك طبيب للفريق.
‫ترك امك لمشجعة بالفريق
‫وذلك وضع اختكِ
التوأم على نهاية حبل
‫سمعت كم كنتي تحبيها
‫كلنا لدينا أشخاص نحبهم.
‫لكنك ناجية
‫عُدت للمدرسة وصنعتِ شيئاً من نفسك
‫-لماذا تفعل هذا؟
‫لكن لم يكن هناك دراسة للانجليزي ، أليس كذلك؟
‫ولم يكن هنالك عمل في المكتبة ، أليس كذلك؟
‫اذاً ماذا درستي؟
‫اجبيني
‫-الطب
‫ماذا درستي تماماً؟
‫-التمريض
‫لماذا لا نتحدث عن الجزء
‫الأكبر من ألاحجية؟
‫الشيء الوحيد الذي
‫اردت معرفته منذ وصولنا هنا اليوم
‫ما هو اسمك؟
‫-كاثي، اسمي كاثي
‫ لا هو ليس كذلك
‫انا اسمي كاثي.
‫كاثي كان اسم اختك الميتة
‫هيا!
‫ناتالي.
‫اسمي ناتالي آن ستيفنز.
‫اعتقد انكِ تتسائلين
‫ عن سبب وجودك هنا
‫لكن اتعرفين ماذا يا ناتالي؟
‫أعتقد أنك تعرفين بالفعل.
‫اوه لا
‫هل أنتي جائعة؟
‫هيا.
‫واخيراً تنام.
‫أجمل فتاة في العالم.
‫هيا.
‫الشرطة ، ما هي المشكلة؟
‫-مرحباً؟ الشرطة؟
‫هل يمكنكم سماعي؟
‫هل يمكنكم سماعي يا شرطة؟ مرحباً
‫لا
‫هل يمكنكم سماعي؟
‫اسمي كاثي وأنا مُمْسَكة كرهينة
‫هل يمكنكم تعقّب الهاتف، مرحباً؟
‫تم وضعي في صندوق سيارة
‫اعتقد انها "دودج"
‫مرحبا هل يمكنك سماعي؟
‫اين هو؟ أين الهاتف الخليوي اللعين؟
‫هل تريدين ان تنتهي من هذا؟ حسناً.
‫انتي عملتي في المستشفى يا ممرضة ستيفنز
‫اين عملتي؟
‫مشفى القديس ماري جرين ماي
‫-وبعد ذلك؟
‫مشفى "ليتل انجيلز تشارلستون"
‫وكم من هؤلاء المرضى ماتوا لأسباب
‫غير مفهومة في رعايتك؟
‫-اي واحدة؟
‫-تعنين اي واحدة من اموات
‫ تشارلستون الثلاثة زوجتي؟
‫رقم ثلاثة. الانا ماثيوز لويس.
‫هل تذكرينها؟
‫لهذا السبب انتقلتي من الولاية؟ اليس كذلك؟
‫توفي 3 اشخاص لأسباب مجهولة
‫الناس اصبحوا فضوليين
‫ممرضات المهمة تمت مساءلتهم
‫-هذا كان منذ اربع سنوات
‫كان هنالك محاكمة ،كل الممرضات
‫تمت تبرئتهم،كنّا بريئات
‫اذا لماذا غادرتي؟
‫احتجت لبداية جديدة
‫هذه المحاكمة دمّرت حياتي
‫-وماذا عن هولاء ال3 اشخاص
‫هل يحصلون على بداية جديدة؟
‫ماذا عن زوجتي؟
‫اترين في البداية صدّقت الامر
‫لكن بعد ذلك بعض الاشياء بدت غير منطقية مثل
‫خاتم زوجتي الذي كان
‫مفقوداً، هي لم تنزعه ابداً
‫وثم هنالك "جون لامبتي" لقد
‫مات من فشل في الاعضاء
‫لكن قبلها بشهر تجاوز اختبار التأمين الصحي
‫-السيد لامبتون قد مات
‫من مرض كلى لم يتم تشخصيه
‫-(الانا) كانت ثملة
‫على الرغم من انني اعرف انّ
‫زوجتي لم تكن تشرب كثيراً
‫ودماؤها كانت مليئة بال "جي اتش بي"
‫مخدر اغتصاب، دماء الانا كانت
‫تفيض بذلك المخدر
‫مخدرات تستخدم لإفقاد الشخص حواسه قبل اغتصابه
‫لم تجد المحكمة اي اهمال من المشفى
‫أنا آسفة لخسارتك
‫هل انتي ؟
‫أنتي لست هنا لأنني
‫أعتقد أنكِ قتلتي زوجتي.
‫انت هنا لأنني اعرف انك قتلتي زوجتي
‫واريد ان اعرف لماذا؟
‫واذا لم احصل على شرح
‫جيد كفاية يا ناتالي
‫لسبب موت زوجتي،
‫حينئذً انتي ستموتين
‫اذاً، "سمر" اصبحت في الرابعة
‫من عمرها اليوم
‫كانت متحمسة جداً لدرجة انها استيقظت
‫في الخامسة صباحاً، اليس كذلك؟
‫هذه امها الجميلة الانا
‫هي متعبة، لأنها بقيت
‫متسيقظة لتشاهد اللعبة
‫متعبة جداً
‫هي لنلتقط صورة
‫قولوا مرحبا للعائلة
‫إنها تبلغ من العمر أربع سنوات.
‫وهي اصبحت تكبر
‫وهي تبقى مستيقظة طوال الليل
‫مثل أمها ،امها تنام طوال الليل.
‫انتبه يا ابي، نعم تغلبنا عليك
‫الجو بارد جدا ونحن نتجمد.
‫والثلوج تتساقط، وقبعّة (سمر) سقطت
‫انها صلبة قليلاً
‫عيد شكر سعيد يا ابي وامي
‫نحن نحبكم
‫عيد شكر سعيد يا والدي زوجي
‫-لوّحي للكاميرا
‫اجلبوا الهدايا،نحن اشتقنا لكم
‫-الكثير والكثير من الهدايا
‫نراكم قريباً
‫من فضلك لا تفعل. من فضلك ، سأخبرك.
‫سأخبرك بكل شيء
‫من فضلك.
‫كنت على حق. لقد نشأت
‫أنا وأختي في الكنيسة.
‫لقد تعلّمنا طُرق الانجيل
‫كان الرب في قلوبنا، كنّا سعداء
‫كنا محبوبين، كنا محميين من الرب
‫لكن ليس من الرجل الذي
‫كان يجب ان يفعل ذلك
‫والدي هرب لأشهر مع
‫صديقة اختي المفضلة
‫كذب يتلوه كذب
‫امي قد عرفت
‫واخيراً حظيت بالشجاعة
‫لتواجهه بذلك
‫لكن الجبان حزم
حقائبه فحسب وغادر
‫تخلّى عنا، تركنا فقط مع كل عارِه
‫سكان المدينة توقفوا عن التحدث معنا
‫توقفوا عن النظر إلينا
‫كما لو كنا غير مرئيين.
‫ما علاقة هذا بزوجتي؟
‫-ايام الاحد كنا نجلس هناك فحسب
‫نستمع الى اجراس الكنيسة
تنادي ‫الجميع للصلاة وكنّا
‫نمسك بايدي بعضنا
‫وخسرنا كل شيء
‫ولم نفعل اي شيء خاطئ
‫كنا أناس طيبين وكنا
‫نعاقَب من اجل خطايا ابي
‫وأختي ، أختي المسكينة الصغيرة...
‫وجدتها في الحظيرة ،
‫متعلقة من العوارض الخشبية
‫لقد كرست حياتي لها.
‫لخدمة الناس
‫وهؤلاء المرضى في المشفى
‫كانوا يتحدثون لي، كانوا
‫يثقون بي، يخبروني اسرارهم
‫الأشياء التي قاموا بها.
‫اشياء سيئة
‫هل تعلم أن جون لامبتي
‫كان لديه زوجتان؟
‫هل تتذكر جين سبنسر؟
‫رمت نفسها من شرفة الطابق الثاني
‫بعد الاتصال بالشرطة وقولها
‫بأنّ زوجها يضربها
‫ضرباً مبرحاً، كل ذلك كان
‫كذباً، لم يضع اصبعه عليها
‫تم اعتقاله، اِتُّهم بمحاولة قتل
‫اخبرتني كل شيء بعدما امسكت
‫بها تحاول ازالة الغُرز من على وجهها
‫جاعلة جروحها تبدو اسوء
‫كانت فقط تحاول ابتزازه
‫من اجل مال الطلاق
‫ذلك الرجل احبها
‫-زوجتي احبّتني
‫زوجتك
‫لم تكن ترتدي خاتم زواجها
‫لأنه كانت تفتح ارجلها لرجل آخر
‫انتي تكذبين
‫-كانت على ايديها وارجلها
‫تلهث مثل كلبٍ لعين
‫لا تقولي كلمة اخرى
‫-هيّا
‫كانت مرتدية ملابس مثالية
‫ثملة في حانة فندق
‫لم يوجد معها اي ‫شيء يدل
على هويتها عندما فقدت وعيها
‫هل تعتقد حقا أنها
‫كانت في اجتماع عمل؟
‫رأيته الرجل، اتى ليزورها
‫سرّاً في المشفى
‫رجل كبير، طويل القامة، رجل وسيم
‫اخبرني انهم كانوا يمارسون
‫الجنس طوال الوقت
‫انهم لم يستطيعوا تمالك انفسهم
‫الكتاب المقدس يقول انّ الزواج
‫يجب ان يكون مكرّماً
‫كانت زوجتك آثمة.
‫كانت زوجتك عاهرة.
‫لا تقولي كلمة اخرى
‫-كانت آثمة
‫اذاً انت اخبرني
‫من المخطئ؟
‫أنت؟ ناتالي؟
‫أم زوجتك؟
‫أنا فعلت ذلك
‫احتاج ان اسمعك تقوليها
‫لقد قتلتها
‫والآن تعرف السبب.
‫توقف، انت ابله
‫ماذا؟ ماذا تريدني ان اقول
‫اسمي الانا
‫انت احمق
‫ماذا، ماذا تريدني ان اقول؟
‫هل تستمع بالمنظر يا سيدي؟
‫اِعتدت أن آتي إلى هنا مع زوجتي.
‫هل ذراعك على ما يرام؟
‫نعم. لم ألاحظ ذلك حتى.
‫كنت أقوم ببعض الأعمال في منزلي.
‫وأين بيتك؟
‫-عبر الجسر على بعد 5 كيلو متر
‫هل لديك رخصتك معك يا سيدي؟
‫-هل توجد مشكلة؟
‫رخصتك رجاءاً
‫بالطبع.
‫-هل كل شيء بخير يا ضابط؟
‫-فقط نتحقق من سيارتك
‫سيارة تطابق سيارتك تم وصفها
‫سيارتك نظيفة جداً يا سيد لويس
‫-اهي كذلك؟
‫فهمت.
‫هو جيد
‫هل تمانع لو القيت نظرة
‫في صندوق السيارة؟
‫لا بأس
‫هل هذا ملكك؟
‫-انهم لزوجتي
‫نعتذر عن ازعاجك يا سيدي
‫-لا مشكلة
‫ماذا اقول لإبنتي عندما
‫تسأل عن ما حدث لأمها؟
‫لم يكن لديك الحق في اخذ زوجتي منّي
‫قبل ان احظى بفرصة للتحدث معها.
‫يجب ان تسلمي نفسك للشرطة.
‫أعتقد أن هذه ستكون مشكلة.
‫لماذا كان عليك ان تفسد كل شيء؟
‫انا اسمي كاثي!
‫هل تعتقد انني سأتخلى
‫عن حياتي من اجلك؟
‫انا كاثي الآن ، انا سعيدة
‫وتتوقع منّي ان اتخلى
‫عن كل شيء؟ من اجلك؟
‫اين المسدس؟
‫لا!
‫ابي...-سيد لويس
‫-لا
‫ألوندرا.
‫لا تتحرك!
‫من فضلك لا تؤذيها.
‫ابق مكانك بحق السماء
‫-ابي
‫-(سمر)
‫ابقي ثابتة يا سمر افعلي
‫تماماً ما تطلبه السيدة
‫لماذا كان عليك ان
‫تجعل كل شيء معقداً؟
‫كل شيء كان بسيطاً جداً
‫والآن هذا؟ -ارجوكي،هي
‫لم تفعل اي شيء خاطئ
‫لا لم تفعل، ولا انت
‫و لا انا
‫-ناتالي ، اسمعيني
‫اسمي
‫انا اسمي كاثي.
‫هي مجرد طفلة
‫كل هذا، كل هذا هنا الآن
‫كل هذا على عاتقك
‫أبي.
‫من فضلك. أتوسل إليكِ
‫لا تؤذي طفلتي.
‫ابنتك
‫هل تعتقد أن هذه ابنتك؟
‫تمت خيانتك يا روبرت
‫كاثي ، اسمعيني
‫ليس عليك انت تسلمي نفسك للشرطة
‫لن اقول اي شيء لأي احد
‫انا لا اصدقك
‫-يمكنك ان تعودي لحياتك كما كانت
‫لا استطيع. اتصلت بالشرطة
‫،سيتعقبون الهاتف
‫سيكونون هنا،ماذا من
‫المفترض ان اقول لهم
‫هذا سينتهي فقط بطريقة واحدة
‫انا آسفة جداً
‫-عدا عن شيء واحد
‫هذا المنزل يُسجل كل شيء
‫ماذا؟
‫سوف يسمعون كل شيء قلتيه للتو
‫انت تكذب
‫سمر اهربي ، اهربي
‫لا.
‫سمر
‫عزيزتي
‫سمر، عزيزتي
‫اوه يا الهي
‫لنخرج من هنا
‫ابقي هنا
‫يا ابي، لقد ذهبت
‫هيّا
‫رائع
‫أغلقي الباب ، انتِ ابقي هنا.
‫اللعنة!
‫طفلتي، عزيزتي
‫انا آسف (سمر)، انا اسف
‫انا احبك
‫أنت طفلتي.
‫طفلتي
‫ترجمة: انس ياسين