Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Sudah selesai, Tn. Donovan.
Uangnya sudah aman.
Bagus. Bagus.
Kalau begitu kita bisa pulang.
Pesawat sudah siap?/
Kau akan di Dubai untuk makan malam.
Luar biasa./
Dan tim Special Operations?
Kontrak dibatalkan, Pak.
Bagus.
Ahmed, bergerak!
Cepat, cepat, cepat!
Halo, bos.
Kalian semua harusnya sudah mati!
Tips penting kesalamatan, Ronnie,
Jangan pernah percaya warga lokal
untuk menyelesaikan pekerjaan.
Kau harusnya membayar kami,
dasar keparat.
Semua ini demi uang?
Kami melakukan hal-hal buruk
untukmu selama 2 tahun terakhir.
Berdasarkan perhitunganku,
kau berutang,
Apa, dengan waktu dan pengeluaran.../
Gangguan.
Katakanlah sekitar satu juta dolar.
Persetan denganmu!
Kami tak di sini untuk bermain-main.
Dimana uang kami?/
Aku mengirimnya keluar negeri!
FBI semakin dekat!
Kau tak bisa menyentuhnya!
Aku akan membunuhmu./
Tidak!
Itu di bank, dipencar dimana-mana,
Ribuan setoran kecil secara otomatis!
Bank AS?
AS, Rusia, Swiss./
Sebut salah satunya.
Bank AS, sebutkan salah satunya!
Unity Savings and Loan,
Chesterford, Massachusetts!
Lebih dari satu juta, aku bisa
membantumu mendapatkan itu!
Kau butuh aku. Cukup berikan
aku perawatan medis,
Lalu kita bisa membuat kesepakatan.
Atau kami bisa melakukan
sesuai cara kami?
Cara kalian?/
Cara sulit.
Tidak!
Orang Inggris dengan
syal berwarna terang...
Dia yang membawa uangnya.
Kau! Kau ditahan!
Hei!/
Ayo! Ayo! Cepat!
Jangan sentuh aku!
Aku tak melakukan apa-apa!
Kita aman.
Dasar bodoh! Tidak kompeten!
Aku 6 langkah lagi dari menangkap
penyelundup terbesar di Asia!
Maaf, Bu. Perintah.
Carter, jika ini latihan keamanan
bodoh lainnya,
Aku bersumpah akan membunuhmu.
Baik, Pak.
Dimengerti.
Baik.
Kali ini aku akan temukan mereka.
Mayor Rahimi./
Kolonel Moss yang abadi.
Apa yang terjadi di sini?
Itu tepatnya yang kami
coba cari tahu.
Kami?
Terima kasih.
Pusat data kami memastikan
dia sebagai Natalia Buskhova.
Dicari atas pencucian uang,
Penyelundupan obat-obatan
dan penjualan senjata.
Dan siapa kau?/
Rossi, Interpol.
Donovan./
Kau tahu orang ini?
CEO dari perusahaan konstruksi besar.
Dia mendirikan perusahaan lokal...
...untuk tender kontrak-kontrak
pembangunan ulang Amerika.
Pencari keuntungan perang.
Berapa banyak yang dia curi?
Sekitar 100 juta selama
2 tahun terakhir.
Para pembunuh menargetkan
bagian depan...
...dan belakang mobil untuk
melacak mangsa mereka.
Mereka kebanyakan
menggunakan kaliber 5.56.
Tapi ada bukti penggunaan senapan
penembak jitu kaliber 50,
Kemungkinan besar buatan Amerika.
Aku menduga timnya Donovan sendiri.
Semuanya mantan pasukan khusus.
Mereka kelompok yang aku kejar.
Kenapa?
Apa urusan Interpol dengan ini?
Kegagalan ekstraksi Kabul.
Mereka membunuh seluruh tim militer,
Termasuk salah satu agen kami./
Jadi kau semakin mendekat.
Donovan mengeluarkan mereka,
para tentara bayaran panik.
Orang-orang ini tidak panik.
Mereka beradaptasi dan eksekusi.
Mereka membunuh siapapun
yang menghalangi jalan mereka.
Apa-apaan ini?
Kenapa aku pantas
mendapatkan ini?
Aku tak mengganggu siapa pun.
Kau serius?/
Ya.
Lihatlah bajingan kecil ini!/
Astaga.
Apa yang kau lakukan di sini, banci?
Kau tahu ini toilet anak tingkat akhir.
Tidak, bung. Aku bisa berada
di sini jika aku mau.
Apa kau bilang?/
Bung, lepaskan aku!
Aku hanya menggunakan
kamar mandi!
Lepas!/
Pukul aku!
Aku takkan melawanmu!
Lepaskan aku!
Aku tahu kau takkan melawan.
Kau takkan melakukan apa-apa,
Karena kau adalah pengecut./
Berhenti!
Itu sebabnya kau tak
punya teman di sini.
Hentikan! Aku membencimu!
Jangan menangis./
Tolong! Siapa saja tolong aku!
Tolong!
Kau menyakitiku!/
"Dia menyakitiku."
Berhenti! Berhenti!
Siapa saja tolong aku!
Lepaskan aku!
Bung!/
Apa yang terjadi di sini?
Kenny, berhenti.
Kembali ke sini!
Kau melihat rompi anti peluruku?
Sayang? Lisa? Sayang?
Dimana kau?
Lisa, kau tak mendengarku?/
Sayang, jangan panik, oke?
Jangan memintaku untuk
tidak panik.
Tidak panik tentang apa?
Aku hamil.
Tidak mungkin.
Ya.
Maksudku, aku rasa begitu.
Aku akan minta Ibumu mengantarku
temui dokter hari ini untuk memastikan.
Ya Tuhan. Sungguh?/
Ya.
Serius?/
Ya. Ya.
Ya Tuhan. Aku mencintaimu./
Aku juga mencintaimu.
Eleanor, apa kau melihat...
Kau adalah harta karun.
Dan kita seharusnya menikmati
hari kita bersama.
Saat seseorang memanggilmu,
kau harus pergi.
Kau seharusnya menolak itu.
Ini hari jadi kita, Randy.
Bagaimana rambutku?
Kau harusnya berhenti dari bank
dan menjadi komika.
Jika begitu, aku tak bisa
habiskan malamku bersamamu.
Kau juga tak pernah habiskan
hari-harimu bersamaku.
Eleanor.
Itu takkan membunuhmu jika kau
bersikap lebih tegas, Randy.
Kau sudah berbuat banyak
untuk bank itu.
Baiklah, aku akan tanyakan...
Tidak, tidak.
Aku akan minta Judi untuk
menutup bank malam ini.
Lalu kita berdua bisa makan
malam lebih awal.
Kemudian, bersama,
mungkin kita bisa...
...ketiduran di depan TV?
Aku sangat menginginkan itu.
Pergilah, jika kau pergi./
Aku juga mencintaimu.
Selamat pagi.
Selalu menyenangkan memulai
hariku membantu wanita cantik.
Kau kemari untuk membeli?
Menembak?
Aku bisa mengajarkanmu.
Aku akan membeli jika kau
punya apa yang aku butuhkan.
Aku punya senjata pilihan
untuk wanita.
Itu sangat cantik. Tapi bagaimana
aku tahu itu berfungsi?
Nona, aku mantan militer.
Setiap senjata di sini
sesuai dengan standarku.
Bagaimana jika aku ingin sesuatu...
...yang lebih besar?/
Apa yang kau pikirkan?
AR 15...
Benelli M4...
Mungkin 107 Barrett...
Granat...
Sedikit C-4, untuk bernostalgia.
Aku tak mengerti apa yang
kau bicarakan.
Carl...
Kau terlalu rendah hati.
Tre bilang kau bisa atur itu untukku.
Aku tak kenal Tre.
Apa kau yakin?/
Ya.
Tn. Fisk...
Jika ada yang tewas karena
senjata yang kau sediakan...
Aku akan pastikan kau
yang bertanggung jawab.
Hei, bagaimana dengan nama George?
Aku suka nama George./
Kurasa tidak.
Kenapa tidak? George nama
yang bagus./Kau sangat manis.
Kita bahkan tidak tahu jika
ini laki-laki atau perempuan.
Itu jelas laki-laki,
aku janji itu padamu.
Bagaimana dengan Mike?
Kau serius?
Terima kasih sudah datang
dengan cepat, Ny. Ralston.
Kau mengancam mengeluarkan anakku.
Seperti yang kau dan Kennye ketahui,
Kami memiliki kebijakan
tak ada toleransi...
...saat itu berkaitan dengan
kekerasan di sekolah ini.
Apa kau punya kebijakan
tak ada toleransi...
...saat itu berkaitan dengan kepala
anakku dimasukkan ke urinase?
Guru yang melaporkan
penyerangan anakmu...
...melihat tak ada bukti untuk itu.
Dengar, kami mengharapkan para
murid melaporkan tindak kekerasan.
Kami bahkan punya protokol
murid yang berkata,
"Jika anak remaja bersikap kejam,
maka guru akan mengurusnya."
Aku akan terlambat untuk sifku
di rumah sakit.
Apa kau berencana untuk
mengeluarkan anakku?
Aku berusaha menghindari itu.
Kenny tak pernah terlibat
masalah sebelumnya.
Dengar, kami punya program
komunitas luar,
Dan bekerja sama dengan
kepolisian setempat.
Polisi?
Anakku takkan melakukan
hal-hal Scared Straight itu.
Anggap ini lebih seperti
jalur pengoreksian.
Ini hanya penumpang mobil patroli.
Dia mengikuti petugas
melakukan patroli rutin.
Lalu dia bisa melihat dari dekat
kemana pilihan buruk membawamu.
Anak Afrika-Amerika duduk
di belakang mobil polisi seharian.
Itu solusimu?
Antara itu atau dikeluarkan dari sekolah.
Ada apa dengan memberi nama
anak seperti nama ayahmu?
Dia tak pantas untuk itu.
Ayahku tak peduli dengan
hal-hal seperti itu.
Ayahmu menyayangimu.
Dia hanya tak tahu cara
mengekspresikan itu.
Dia mengalami tahun yang berat./
Aku tak peduli.
Dia harus belajar jika tak
semuanya tentang dia.
Dia masih berusaha memikirkan itu.
Itu terjadi begitu cepat.
Tujuh bulan?
Setelah 30 tahun pernikahan.
Aku tahu bagi kita,
Tujuh bulan terasa seperti.../
Seperti seumur hidup?
Ya, itu benar. Bagi Ibuku.
Dia tak bisa menerima diagnosisnya, Lisa.
Berbicara bukan keahlian terbaik
ayahmu, kau tahu itu.
Seolah bicara tentang itu membuat
itu nyata untuknya.
Tapi itu memang nyata.
Itu kemoterapi, radiasi, dan rasa sakit.
Lalu kehilangan rambutnya?
Astaga, Steve, di hari Ibu meninggal,
dia bahkan terlihat terkejut!
Dengar, aku menikahi polisi.
Aku tahu resikonya.
Kau mengenakan lencana dan senjata,
Lalu kau pergi meninggalkan rumah.
Tanpa mengetahui jika kau akan pulang.
Dan kau meninggalkan kami...
...dengan senyuman, sedikit lambaian,
dan semua ketakutan itu.
Dan kami menerimanya. Menghadapinya.
Kami mengatasinya.
Tapi saat Ibu membutuhkan dia untuk
melakukan hal yang sama padanya,
Dia gagal.
Hingga menjelang ajalnya, dia
membuat Ibu menjadi yang terkuat.
Aku tak ingin menjadi
seperti itu, mengerti?
Aku akan berada di sini bersamamu...
...di setiap langkahnya,
bersamamu dan si kecil Sarah.
Atau si kecil Suzie.
Georgina?
Aku mencintai kalian berdua.
Kau adalah seluruh hidupku.
Kau akan menjadi ayah yang baik.
Itu ayahmu./
Tentu saja.
Hei, ada cerita apa, Mike?
Kau tahu, sama seperti sebelumnya.
Dengar, kau takkan percaya apa
yang baru saja aku ketahui.
Apa semua baik-baik saja?
Lisa hamil.
Wow! Wow!/
Ya.
Wow. Itu kabar yang sangat bagus.
Aku bahagia untuk kalian.
Terima kasih, Mike.
Terima kasih.
Itu sangat berarti.
Kau sebaiknya hubungi dia.
Cukup satu panggilan telepon.
Dia pasti suka mendengar darimu.
Bagaimana kelihatannya?
Aku menghitung 1.36 juta.
Sempurna seperti biasanya.
Terima kasih, Judith.
Terima kasih, Randall.
Dengar, kita buka sebentar lagi,
bekerjalah dengan baik.
Jika kau mulai kekurangan,
segera panggil aku...
...sebelum kau kehabisan uang,
bukan setelahnya.
Dimengerti, Randall./
Semoga ini hari yang indah.
Berapa banyak total amunisi 223?/
5200.
Itu bagus.
Kemungkinan kita tak harus
gunakan itu. Bersiaplah.
Ini.
Ya, duduk di sini,
menikmati kopiku.
Ya.
Silakan./
Sebentar.
Ambil kembaliannya untukmu, sayang.
Terima kasih./
Semoga harimu indah.
Ya, kau juga.
Masuk lewat sini. Parkirkan mobil.
Pintu masuk utama.
Seluruh jendela menghadap jalan.
Oposisi?
Satu satpam. Tidak penting.
Bagaimana sandera?/
Enam orang staf.
Jumlah nasabah bervariasi.
Pintu darurat di ruangan yang
sama seperti pintu masuk utama.
Tak ada jalan keluar belakang./
Lima menit.
Kita tangani itu, kita akan
menghilang dan menjadi kaya.
Ini waktunya untuk pensiun.
Aku pensiun di waktu yang tepat.
Aku menjadi polisi di waktu
yang tepat./Itu benar.
Kau akan menghadapi banyak
masalah ke depannya.
Aku tahu./
Banyak masalah.
Karena semua orang punya kamera,
dan semuanya punya pengacara,
Dan itu bukan waktu yang bagus.
Tanda tangan di sini, tolong.
Kapan aku kembali untuk
menjemputnya?
Mereka kembali sekitar jam 18:00./
Dan ini sangat aman?
Ya, kami sering melakukan
penumpang di mobil patroli ini.
Aku akan pastikan petugas
memiliki nomormu,
Dan dia akan menghubungimu
saat dalam perjalanan kembali.
Baiklah, terima kasih.
Baik. Aku menyayangimu, Bu./
Aku juga menyayangimu.
Hei, Mack? Aku tak tahu ini
Hari Mengajak Kakek Ke Kantor.
Jika tidak aku akan
mengajak kakekku.
Ya? Bagaimana kau membawanya?
Dia mendapatkan bebas jaminan?
Sebenarnya, aku sebentar
lagi juga akan menjadi kakek.
Tak bisa mencabut apa yang
tak kau masukkan, kawan.
Mack akhirnya berhasil
membuat puteriku hamil.
Kurasa itu bisa saja lebih buruk.
Itu bisa saja kau./
Kenapa kau berkata begitu?
Karena aku kulit hitam?/
Tidak. Ya.
Baiklah.
Tapi serius, selamat.
Kudengar Chandler
berpikir untuk pensiun.
Takkan pernah terjadi./
Menurutmu begitu?
Polisi seperti dia tidak pensiun.
Bagaimana dengan polisi sepertiku?/
Kau?
Suatu hari kau akan bersihkan
senjatamu dan menembak kakimu.
Sangat lucu./
Mungkin testikelmu.
Aku mau bertanya padamu.
Kau pernah berpikir pindah
ke bidang komedi?
Kau akan sangat luar biasa
dengan mikrofon.
Aku pertimbangkan soal itu.
Tapi serius,
kau penembak yang buruk.
Itu tergantung dengan
apa yang aku tembak.
Terima kasih untuk basa-basinya./
Kapan saja.
Selamat pagi, MacAvoy./
Ya, pagi.
Bagaimana orang baru?/
Baru.
"Penumpang?"
Apa-apaan ini?
Aku tak percaya kita
harus melakukan ini.
Kita semua harus menjadi
Opsir Bill suatu hari.
Kau siap untuk pergi?
Ya, kurasa./
Kau rasa? Berdiri.
Kuharap kau tak berpikir ini
semacam petualangan seru...
...agar saat kau bilang bisa cerita
pada teman-temanmu, itu tidak benar.
Kau di sini karena kau mengacau,
kau mengerti?
Ya, aku mengerti./
Ada yang lucu?
Tidak, maafkan aku.
Kalau begitu hapus senyuman
konyol di wajahmu.
Baik. Pergilah ke pintu depan.
Tunggulah di sana.
23-Paul-01, ada laporan 4-88.
21560 Abraham Street.
Pria kulit putih, pertengahan 30-an.
23-Paul-1, dimengerti.
Dalam perjalanan.
Ini waktunya. Kita berangkat.
23-Paul-1.
Kami 97 dan keluar,
Dengan kemungkinan
subyek pencurian ringan.
Dimengerti, 23-Paul-1.
Hei, tetap di tempatmu.
Berdiri!
Angkat tanganmu.
Tunjukkan aku tanganmu.
Kubilang angkat tanganmu!
Lakukan sekarang!/
Apa salahku?
Itu yang akan kita cari tahu.
Lakukan yang dia perintahkan./
Tangan dibelakang kepala!
Kaitkan jari-jarimu!
Rentangkan kakimu.
Aku tak mengerti.
Aku tak melakukan kesalahan.
Rentangkan kakimu.
Kau punya benda tajam
di kantongmu?
Ada jarum yang akan menusukku?/
Tidak.
Kau yakin? Ya?/
Ya. Ya.
Aku akan minta pernyataan kasir./
Baiklah.
Aku boleh pergi?/
Tidak.
Orang itu selalu datang ke sini,
Meminta uang dan sebagainya.
Pria itu pergi dengan satu slop rokok.
Baik, kami sudah dekat.
Semuanya bersiap.
Aku parkirkan kita di depan,
Terus waspada untuk
pahlawan kesiangan.
Aku pertama memasuki pintu
dan mengurus rintangan.
Aku masuk kedua membawa tas.
Aku yang ketiga memasuki pintu.
Aku mengendalikan kerumunan.
Ambil kunci  brankas dan bukalah.
Luke, kau memuat isi tas.
Aku bawa tas pertama./
Aku bawa tas kedua.
Semuanya kembali ke mobil.
Saat itulah kita pergi dengan
gerakan lambat, sobat.
Masuk dan keluar.
Maksimal lima menit, semuanya.
Apa aku ditahan?/
Masih belum.
Akan kuberitahu jika kau ditahan.
Apa ini tasmu?
Benar atau tidak?/
Ya, benar.
Kau keberatan jika aku
menggeledahnya?
Apa aku punya pilihan?/
Tidak.
23-Paul-1, kami temukan
satu tersangka.
Bisa kau kirim unit transportasi?
Aku membawa penumpang dan
tanpa besi penghalang.
Ayo!/
Cepat, cepat, cepat!
Ayo!
Semuanya tiarap!/
Cepat tiarap!
Tenang! Tenang!
Menunduk!/
Cepat tiarap!
Jangan bergerak! Jangan...
Jangan bergerak!
Ada yang sok pahlawan,
aku penggal kepalamu!
Buka pintunya sebelum aku
tembak kepalamu!
Ya.
Kerja bagus, kerja bagus,
kerja bagus...
Semuanya keluar sekarang!
Kau juga! Keluar!
Buka brankasnya.
Buka brankasnya. Buka! Cepat!
Ayo!
Baiklah. Cepat menyingkir.
Waktumu satu menit untuk
mengemas uangnya.
Kau tahu aku, sobat.
Aku bisa urus ini.
Cepat selesaikan! Ayo!/
Akan kulakukan!
Baik, dengar, semuanya!
Aku mau melihat semua orang
keluarkan ponselnya, sekarang!
Cepat lakukan! Masukkan
semua ponsel ke sini!
Cepat!
Keluarkan, keluarkan ponsel kalian!
Cepat! Lakukan sekarang!
Cepat, cepat, cepat.
Semuanya! Kau juga!
Keluarkan ponselmu, sekarang!
Ayo, lebih cepat! Cepat!
Aku segera kembali.
Hei, sobat...
Cobalah untuk tetap
tenang di sana.
Kelihatannya ada polisi lokal
yang berhenti membeli donat.
Rob! Apa yang terjadi?/
Ada polisi setempat.
Tangan dibelakang kepala!
Kaitkan jarimu!
Rentangkan kakimu.
Aku tak mengerti.
Aku tak melakukan kesalahan.
Bisa kau matikan itu?
Ibuku memintaku tetap menyalakannya
seandainya ada keadaan darurat.
Aku di sini seandainya ada
keadaan darurat. Berikan itu padaku.
Kau tak bisa mengambil ponselku./
Aku tidak mengambilnya.
Ke mana pun aku pergi
akhir-akhir ini,
Selalu ada kamera di depanku.
Kau bisa ambil itu kembali
saat aku mengantarmu.
Kau marah karena tak bisa sesuka
hati memukuli orang lagi.
Ya. Kau yang berbicara.
Apa maksudnya itu?/
Artinya aku membaca berkasmu.
Pemukulan?
Ya./
Itu tuntutan serius.
Maksudku, kurasa aku memang
melukai seseorang, tapi...
Ceritanya panjang.
Kau tak terlihat seperti preman.
Ada apa?
Kau hanya suka berkelahi?
Tidak... Sama sekali tidak.
Aku selalu dirundung.
Dicekik, dipukul, ditendang,
Didorong ke dinding.
Itu semakin memburuk.
Tapi kau melukai anak lainnya.
Kenapa?
Dia mendorongku ke dalam
toilet, jadi...
Aku memejamkan mataku dan
melayangkan pukulan.
Ya, aku juga akan melakukan
hal yang sama.
Menurutmu kenapa para bajingan
itu merundungmu?
Aku tidak tahu.
Kurasa karena aku berbeda.
Mereka mau aku berubah, tapi...
Aku tidak bisa.
Bagaimana dengan temanmu?
Tak ada orang lain yang membelamu?
Aku tak punya teman.
Takkan ada yang mengganggumu hari ini.
Aku akan pastikan itu.
Terdengar bagus.
Ini.
Hei, Mack.
Lihat Escalade di depan bank itu.
Itu parkir di zona merah.
Kita menemukan orang yang
bermotivasi lebih di sini.
23-Paul-1, kami akan menghampiri
Cadillac Escalade hitam.
Mari beri mereka sesuatu untuk
dikhawatirkan. Hyde.
Lakukan panggilan.
Selamat menikmati./
Terima kasih.
Aku akan pergi merokok./
Baiklah.
Ayo lakukan ini.
Kau lihat platnya?
Sedikit lagi.
Semua unit, ledakan
di 10-33 Cranberry Boulevard.
Kemungkinan serangan teroris.
Semua unit merespon.
Bajingan!
Apa kita pergi?/Tidak dengan
anak ini yang menumpang.
Kita akan tetap dengan
Tn. Pelanggaran Parkir.
Mereka tidak pergi./
Beri mereka waktu.
Hyde, tetap tenang.
Kau akan bantu temanmu
memasukkan uangnya.
Jacobs!/
Bawa ini.
Aku penembak yang buruk, ingat?
Cukup jangan menembakku./
Dimengerti.
Aku mau perimeter sejauh empat blok,
FOP di belakang Willard Automotive.
Tetap waspada untuk pelaku
bom kedua. Ayo!
...jalan gang, biarkan personil
darurat masuk dan bekerja.
Sekali lagi, sebuah ledakan besar.
Kami sudah memastikan...
Baik, dengar. Kita harus siapkan
UGD untuk pasien yang datang.
Flu, sakit perut, patah tulang,
kirim ke County.
Aku mau semua triase bersiap.
Dr. Metcalf./
Segera.
Seluruh operasi elektif akan dibatalkan.
Linda, beritahu unit luka bakar.
Mereka yang tak bertugas
akan mendonorkan darah.
Ayo bergerak, semuanya! Sekarang!
Ayo, cepat!
Sekilas info. Kami baru menerima
informasi, ledakan dahsyat...
...baru saja terjadi di kota Chesterford.
8 orang dilaporkan tewas,
Dengan beberapa orang cedera.
Meski laporan korban jiwa
baru saja masuk,
Tingkat kematian diperkirakan
akan meningkat. Kami akan...
GPS. Tujuan baru. Chesterford.
Memperhitungkan ulang rute.
Jalan keluar 16.
Belok kanan menuju Deeter Avenue.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Baiklah, semua,
jaga ini tetap aman.
Aku mau penembak jitu
di seluruh atap. Cepat.
Berikan aku info tentang siapa, apa,
kapan dan kenapa ini terjadi.
Kapten Horst!
Pelayannya berada diluar
sedang merokok.
Dia bilang tak ada yang masuk.
Ledakan berasal dari dalam.
Ada lagi yang bisa
memastikan itu?
Kenny, menunduk!
Mundur! Mundur!
Cepat, cepat, cepat!
Kenny, tiarap di lantai!
Baku tembak! Baku tembak!
Kode 9!
Segera kirimkan bantuan!
Baku tembak!
Itu MacAvoy./
Pergilah.
Kami akan selesaikan penyapuan
dan akan menyusul.
Apa-apaan, Tre?
Apa yang terjadi diluar sana?
Tetap sesuai rencana, Luke!
Rob, apa yang terjadi?
Hyde menyerang mereka.
Astaga!
Tiarap! Tundukkan kepalamu!
Kami bukan di sini untuk bermain-main!
Kenny! Tiarap di lantai
dan tutupi kepalamu!
Bajingan! Chandler! Sial.
Chandler!
Sabuk pengamanku tersangkut!
Satu tersangka dengan senjata
otomatis diluar National Bank!
Ini kemungkinan perampokan
yang sedang terjadi!
Apa yang harus kita lakukan?
Bawa semua orang ke kantor.
Hei.
Kau akan tunjukkan rekanku
dimana kantormu.
Kau sudah mendapat uangnya.
Kenapa kau tidak pergi?
Mereka semua tak ada
salahnya denganmu.
Kubilang, kau akan tujukkan
rekanku dimana kantormu.
Dia tak bisa bernapas!
Lepaskan dia!
Kau. Berdiri. Berdiri, jalang!
Berdiri!
Kau mau berbicara?
Diamlah! Tutup...
Tetap menunduk, mengerti?!
Tetap menunduk!
Sialan, penembaknya datang
ke arah sini!
Tetap menunduk, Kenny!/
Apa yang kau lakukan sekarang?
Jangan tinggalkan aku di sini!/
Tak ada yang meninggalkanmu!
Chandler, ada penembak
lain di pintu!
Dia membawa sandera!/
Aku tak bisa melihatnya dari sini!
Kalian semua akan duduk menghadap
dinding gaya Indian.
Duduklah, gendut!
Ayo, cepat!
Lakukan sekarang juga!
Masuklah ke sana!
Cepat.
Tolong! Keluarkan aku dari
sini, kumohon! Tolong!
Mack! Pintu belakang tersangkut!
Keluarkan Kenny dari mobil!
Tolong!
Cepat! Cepat!
Menunduk! Menunduk!
Kau terluka?
Tidak, aku tak apa./
Baiklah.
Mack, Kenny bersamamu?/
Ya, dia di sini!
Kau bisa berputar ke sisi ini?
Ya, kurasa begitu.
Kami datang sekarang! Dengar,
Terus tundukkan kepalamu
dan menunduklah!
Lari secepat yang kau bisa, mengerti?
Cepat, cepat, cepat!
Tidak!
Bajingan! Aku tertembak!
Dimana?/
Aku tertembak!
Bajingan!
Dia menembakku!
23-Paul-1,
ada petugas terluka.
Kuulangi, petugas terluka./
Aku tertembak, Mike!
Aku tertembak, kawan!/
Bertahanlah, bung!
Aku berusaha mengambil
kotak P3K! Bertahanlah!
Tetap bersamaku, Mack.
Ini hanya luka gores.
Aku pendarahan, Mike.
Mike, aku pendarahan.
Dengar, aku akan mati hari ini./
Tidak, dengar!
Kau harus dengarkan aku!
Bertahanlah!
Kau takkan mati hari ini!
Mengerti?
Kenny, kemari.
Aku mau kau terus menekan luka itu.
Putar itu. Seperti itu.
Putar dengan sangat kencang.
Ya.
Kau bekerja dengan baik.
Semuanya menunduk!/
Cepat, cepat, cepat!
Hei.
Lupakan itu untuk sekarang.
Mereka sebentar lagi akan
membangun perimeter terhadap kita.
Kita keluar lewat depan?/
Kurasa tidak.
Waktunya mengubah rencana.
Siapkan Zytec.
Waktunya pesta.
Di sini. Sebelah sini.
Kami akan merawatmu, Bu.
Suzie, panggil ortopedi kemari.
Segera./
Shawnie.
Ya./Bersiap untuk pasien
yang datang lagi.
Ya Tuhan.
Jangan bom lagi.
Bukan, perampokan bank,
korban luka tembakan.
Apa?
Ya, aku punya empat penembak
jitu di atap.
Perimeter aman./
Baik. Dimengerti 10-4.
Kapten Horst?
Rossi, Interpol.
Ini bukan waktu yang tepat, Nn. Rossi.
Aku sedang sibuk sekarang, oke?
Aku yakin kita bisa saling membantu.
Benarkah?/
Aku temukan ini,
Di sebuah gudang diluar kota...
...sebagai bagian dari investigasiku./
C-4. Darimana kau mendapatkan ini?
Ini alamatnya.
Baiklah, sekarang kau mendapat
perhatianku.
Jangan pergi kemana-mana, oke?
Boleh aku melihat-lihat?
Tentu. Tapi aku minta tolong
dan jangan...
Jangan menyentuh apapun./
Ya.
Kau tahu, kau bisa mulai dengan,
Pelayan. Dia di sana
di samping ambulan.
Kurasa dia mungkin bisa membantu.
Terima kasih.
Apa kau ada melihat salah
satu dari mereka?
Dia. Dia di sini pagi ini.
Meninggalkan uang tips yang banyak.
Terima kasih.
Benar begitu, Kenny.
Benar-benar kuat.
Mike...
Aku kedinginan, kawan.
Aku bisa merasakan aku
mengalami syok hypovolemik.
Aku bisa merasakannya./Mack. Mack!
Medis, aku butuh seseorang
di sini sekarang!
Aku kedinginan. Aku bisa rasakan itu.
Aku menjadi dingin.
Jika kau mati didepanku,
aku akan membunuhmu!
Kenny, putar dengan kencang!
Tekan yang kuat!
Kau bisa?/
Ya.
Bersiap untuk kontak.
Mengirimkan!
Kita hampir keluar dari ini, Mack.
Kenny, tetap fokus.
Kau bekerja sangat baik.
Delaney, kita harus mendesak maju!
Kita tak bisa tetap di sini!
Kau akan baik-baik saja.
Tepat sasaran!
MacAvoy. MacAvoy! MacAvoy!
Keadaanku tidak baik, Kenny.
Keadaanku tidak baik.
Tidak, kau tak boleh mati!
Bangun! Tetap bersamaku!
Kau tak boleh pergi.
Kau tak boleh pergi!
Penembak jitu!
Petugas terluka! Petugas terluka!
Tim medis sudah tim di TKP.
Bangun! Bangun!
Aku harus apa? Aku tak tahu
bagaimana untuk membantu.
MacAvoy, bangun!
Tetap bersamaku!
Aku mau kau merekamku
dengan ponselmu.
Sekarang?/
Ya.
Dan aku mau kau buatkan aku
video di ponselmu, sekarang juga.
Video.../
Ya, lakukan saja, Ken.
Lakukan saja.
Ini merekam.
Sayang.
Sesuatu yang buruk terjadi dan...
Aku tahu aku berjanji padamu
setiap pagi jika...
...aku akan selamat dan...
...aku akan kembali padamu,
kembali pulang dengan selamat, tapi...
Aku tak bisa menepati
janji itu hari ini.
Aku benar-benar tak mengira
akan mati seperti ini.
Aku hanya ingin bilang...
...jika aku mencintaimu.
Dan aku menyayangi anak kita.
Hei, Nak...
Aku ayahmu.
Maaf ayah begitu kacau sat ini...
Dan maaf ayah tak ada
di sana untukmu. Itu...
Itu tidak adil.
Dan hidup memang berat,
Jadi kau harus dua kali lebih
kuat untuk ayahmu, mengerti?
Karena ayah tak bisa melindungimu.
Tapi aku akan selalu menjadi ayahmu.
Matikanlah.
Kemari!
Dengarkan aku. Dengar...
Hei, ini Steve.
Aku tak di sini sekarang.
Angkat, sayang, ayo...
Hei, ini Steve.
Aku tak di sini sekarang.
Jadi tinggalkan...
Hanson, aku harus ke 23!
Aku harus menghampiri Chandler!
Aku akan terus menembak!
Dimana medis?
Ini omong kosong!
Aku bisa dengar mereka datang!/
Tetap merunduk.
Dimana dia tertembak?/
Di dada!
Itu menembus rompinya?/
Ya, menembus.
Kau harus lindungi aku!/
Melindungi! 10-4!
Hitungan ketiga, aku akan bergerak!/
Cepat, cepat, cepat!
Cepat! Cepat!/
Cepat, cepat, cepat! Ayo!
Cepat, berlindung!
Sial!/
Dia... Dia tewas!
Dia tewas!
Ayo, dia tewas!
Kita pergi dari sini!
Ayo! Cepat!
Mack, kawan. Kau akan baik saja,
Mack, oke? Mengerti?
Hanson, Hanson.../
Kau akan baik-baik saja.
Aku butuh amunisi!/
Ini amunisi terakhirku!
Kita bergerak!
Tiga, dua, satu! Berdiri!
Ayo, kita pergi! Cepat!
Jacobs, kami bergerak!
Berikan tembakan perlindungan!
Aku sudah memegangnya./
Ayo! Cepat, cepat!
Ayo, jalan terus!/
Ayo!
Cepat, cepat!
Cepat, cepat, cepat!
Cepat! Ayo!/
Cepat! Ayo!
Kita akan baringkan dia di sini.
Hati-hati dengannya.
Dia tertembak di kaki.
Tak ada tanda-tanda vital.
Berik aku 4 unit O-negatif.
Kita harus bawa dia sekarang./
Aku akan menjemput Jacobs.
Baiklah, aku akan kembali!
Aku sudah memegangmu!
Ayo! Ayo! Bertahanlah!
Mereka memang keparat!
Hingga SWAT sampai,
Kita akan kunci area ini agar
tak ada lagi yang tewas hari ini.
Kau bersamaku?/
Ya, aku siap.
Dimana Kenny?/
Siapa?
Anak kecil! Penumpangku.
Dia tadi bersama Jacobs.
Dimana dia?
Kita harus temukan dia./
Baiklah, baiklah.
Kalian cari anak itu.
Aku akan tutup tempat ini.
Baiklah. Dimengerti./
Ayo, cepat.
Kita akan menunggu hingga gelap.
Mundur!
Kalian melihat anak remaja?
Anak remaja? Kurasa tidak.
Halo?/
Ayah?
Lisa...
Mereka membawanya ke St. Luke's.
Sayang, ayah...
Itu tak terlihat bagus.
Ayah minta maaf.
Luka tembak di kaki.
Kami sudah melakukan defibrilator
dua kali padanya di perjalanan.
Ruang trauma satu.
Sebelah sini.
Permisi? Pisau bedah.
Bu, kau tak boleh.../
Itu suamiku.
Steve!/
Bu, kau harus pergi.
Aku takkan pergi kemana-mana!
Ini suamiku!
Biar kami lakukan tugas kami! Bu!/
Aku di sini, sayang.
Aku di sini.
Kami berdua di sini.
Luka tembak. Kelihatannya
luka tembak tembus.
Jacobs? Jacobs, apa yang terjadi?/
Jangan sekarang.
Mike dan Steve menemui
perampokan bank.
Para bajingan itu memiliki
persenjataan lebih daripada...
Daripada iblis./
Dok,
Rompi anti pelurunya
menahan luka tembak.
Aku harus melihat untuk mengobatinya.
Jacobs, apa ayahku masih
di tempat kejadian?
Mungkin mencari anak itu.
Anak apa?
Penumpang.
Mike dan Steve membawa
seorang penumpang.
Itu anakku. Itu Kenny.
Itu dia! Itu nada deringnya!
Kemari.
Ya, sayang, ini...
Ini Ibu. Ibu di sini, Kenny.
Kau di mana?
Aku di parkiran.
Didalam mobil didepan bank.
Mereka merampok bank.
Mereka menembak orang-orang.
Ibu tahu, sayang. Ibu tahu.
Apa kau aman?
Aku tidak tahu. Kurasa aku
seharusnya aman di sini.
Baiklah, dengar...
Jangan bergerak, mengerti?
Jangan bergerak hingga polisi
atau seseorang yang aman...
...datang menjemputmu, mengerti?/
Ibu, aku takut.
Ibu tahu, sayang.
Ibu tahu, tapi kita harus
melewati ini, mengerti?
Kita berdua,
kita akan melalui ini.
Kau harus menjadi tangguh.
Ibu akan menjadi tangguh.
Dan kau anak ibu yang tangguh, mengerti?
Bu, ponselnya akan mati.
Baiklah. Kau tetap di sana,
kau dengar?
Jangan bergerak.
Tetap di tempatmu.
Aku sayang Ibu./
Ibu juga menyayangimu.
Bu?
Halo? Dia...
Sambungannya putus.
Anakku.
Tuan-tuan, apa statusnya?
Letnan, rekanku Petugas MacAvoy
dan aku yang pertama tiba di TKP.
Kami tiba sekitar pukul 10:00,
Dan melihat Escalade hitam
berada di pinggir jalan sekitar 45 meter...
...dari pintu masuk bank.
Ada pria kulit putih duduk
dibelakang kemudi.
Apa kau melihat tersangka lain masuk...
...atau meninggalkan bank?/
Tidak, pak.
Saat itu, kami fokus pada
mobil dan supirnya,
Tapi saat kami ingin berhenti,
Supirnya keluar dari mobil
dengan senapan serbu otomatis...
Dan saat itulah...
...kami mulai...
...menerima tembakan dan...
...rekanku tertembak.
Tak ada penumpang lain
di mobil patrolimu?
Ada, Pak. Kami bersama
penumpang di belakang.
Kau membawa penumpang?
Dimana penumpang itu sekarang?
Dimana penumpangnya? Aku tidak
tahu dimana penumpangnya, Pak.
Kenapa kau begitu lama?
Chandler, aku hanya ingin tahu
jika ada...
Aku mau tahu dimana
penumpangnya berada.
Apa... Tidak...
Apa yang membuatmu begitu lama?
Kami akan segera mengatasi
penembak aktif ini...
...secepat yang kami bisa.../
Tidak, kau satu jam lebih lambat,
Dan kami kalah orang./
Chandler...
Dan anakku akan mati!
Dia mati!
Dia akan memiliki anak!
Kenapa kau begitu lama?
Chandler, kau harus tenang.
Biarkan aku mengarahkan
tim SWAT-ku di sini,
Biar aku membuat rencana penyerangan,
Agar kita bisa memasuki gedung dan
mengamankan bangunan ini.
Aku mau kau tenang untukku, mengerti?
Siapa kau?/
Rossi, Interpol.
Baiklah, dan?
Dia memberi kita petunjuk
tentang gudang.
Dan?
Dan dia memastikan siapa
yang kita hadapi.
Baiklah, aku tahu siapa
Aku sangat tidak asing dengan
para bajingan ini.
Itu ciri khas Amerika untuk berbicara.
Baiklah, dengar,
aku mendapati Walikota...
Maaf... Aku sudah didesak oleh
Walikota, mengerti?
Aku diberitahu Gubernur akan datang
untuk koordinasikan masalah ini.
Jadi aku tak punya waktu untuk ini.
Jadi antara orang-orang ini tertangkap,
Atau aku mau mereka berada
di kantong mayat.
Dan Agen, siapa pun namamu,
Jika kau punya informasi berguna yang
bisa kugunakan untuk tim serangku,
Maka silakan dan koordinasikan, oke?
Aku sudah selesai.
Letnanmu benar-benar bodoh.
Aku yakin Mike Chandler akan
setuju denganmu untuk itu.
Petugas Chandler tahu apa yang mampu
dilakukan orang-orang di bank itu.
Terima kasih,
kami sudah punya rencana.
Orang-orang ini tidak bertindak
sesuai buku, Kapten.
Mereka menunggumu
untuk menyerang.
Apa kau membaca Moltke?
"Tak ada rencana operasi
berjalan sesuai kepastian."
"Diluar kontak pertama dengan
kekuatan musuh utama."
Itu hal terbaik yang bisa
kau lakukan?
Orang-orang ini ahli dalam
titik kontak pertama.
Mereka mengubah rencana
melawan perencana.
Rute pelarian menjadi jebakan.
Beritahu aku, apa yang harus aku
lakukan? Aku biarkan mereka pergi?
Menunggunya keluar?/
Aku hanya...
Tidak, tunggu, beritahu aku apa
yang harus aku lakukan...
...saat mereka menembak
para sandera di sana?
Aku hanya.../
Hanya apa?
Aku mau kau mengerti.
Mereka akan gunakan seranganmu
untuk keuntungan pelarian mereka.
Semua orang di jalan itu
akan menghadapi bahaya.
Ini mengingatkan aku pada
ekstraksi yang kita lakukan di Kabul.
Ingat itu?
Berapa pembunuhan
yang kau dapat?/32.
Itu benar. Legenda.
Kita bisa keluar dari sana,
kita bisa keluar dari sini.
Sebentar lagi.
Kita akan keluar dari sini dengan
lebih dari satu juta dolar.
Itu lebih banyak dari yang kita
hasilnya selama di militer, bukan?
Kita belum di rumah.
Kita akan menghadapi
SWAT sebentar lagi.
Ayo lakukan apa yang
harus dilakukan.
Aku akan periksa para sandera.
Baik.
Semua siap?/
10-4.
Tidak, tidak. Tidak, bung!
Aku tidak melakukan apa-apa!
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Aku tak melakukan apa-apa./
Jangan ganggu dia!
Kau bukan pahlawan.
Kau mau menembakku?
Silakan, tembak aku.
Tembak aku sekarang juga.
Ya, ya, ya.
Makanlah.
Ada info?
Kami mampu mengakses kamera
CCTV bagian dalam bank.
Kita mendapati sandera.
Perhitunganku ada 13 orang.
Tim merah, kita bisa masuk
dari sudut timur di sini,
Perlahan-lahan dan tetap waspada.
Tim biru, sisi sebaliknya.
Masuk dengan paksa di sini
melalui pintu masuk utama.
Dari video ini, kelihatannya
kita memiliki empat tersangka.
Kami beranggapan masih ada lebih.
Ada pertanyaan?/
Tidak ada.
Aku bisa tempatkan lima
penembak di sana sekarang juga.
Aturlah./
Baik.
Baik, semua, jaga korban jiwa
tetap minimum, mengerti?
Dimengerti.
Pak.
Chandler, ada apa?
Pa, bagaimana dengan anak itu?
Dia pasti berada di parkiran sana.
Kami yang urus. Biar kami
melakukan tugas kami, oke?
Pak, dia tanggung jawabku.
Tidak lagi.
Kami yang akan bawa penumpangmu.
Ayo bergerak!
Mereka datang.
Aku akan panggil Tre.
Cepat.
Senang bertemu kalian semua.
Berbarislah di sini.
Ini akan segera berakhir.
Cepat, jalan. Cepat! Cepat!
Ayo./
Cepat keluar.
Bergerak.
Bersiap, tim SWAT bergerak masuk.
Cepat, maju! Cepat! Cepat!
Ayo! Lebih cepat, lebih cepat!
Jangan macam-macam.
Satu, dua. Satu, dua.
Baik.
Satu barisan.
Itu dia.
Dia di Chevy Blazer itu.
Aku akan menjemputnya.
SWAT akan melakukan penyerangan.
Aku tak peduli,
aku tak bisa tinggalkan dia.
Jika kau akan menjemput anak itu,
aku ikut denganmu. Mengerti?
Ayo kita jemput anak itu./
Ini masalahku. Aku tak memintamu.
Dengar, kau tidak meminta.
Dan kita saudara.
Ya, itu benar.
Ayo jemput dia.
Baiklah, ayo lakukan ini.
Hentikan dia!
Dengarkan aku. Dengar!
Kau tinggal sedikit lagi.
Saat kubilang jalan,
bawa mereka keluar pintu...
...dan menuju ke parkiran.
Mengerti?
Rob, Luke! Bersiaplah!
Kita harus bergerak sekarang.
Baiklah. Ikut aku./
Aku akan melindungimu.
Baiklah, aku bergerak.
Kenny!/
Chandler!
Ayo. SWAT akan memasuki gedung.
Kita harus ke jarak aman.
Tenang dan perlahan-lahan, semuanya.
Baiklah, semua, 10 detik.
Cepat, cepat, cepat!
Cepat, cepat!/
Dia masukkan sesuatu di kantongku!
Dimana?/
Di sini!
Sial! Minggir!
Sial!
Cepat, cepat, cepat!
Granat!
Bajingan, bajingan, bajingan!
Sialan! Bajingan!
Habisi mereka sekarang juga!
Semuanya, aku mau mereka habis!
Sekarang!
Mari kita habisi para bajingan ini!
Ke kanan!
Tahan dia!
Hanson, terus menembak!
Bajingan!
Kau baik-baik saja?
Kenny? Kenny!
Aku baik./
Kau yakin?
Seratus persen.
Kau bekerja dengan baik hari ini.
Terima kasih.
Maaf itu terjadi seperti ini.
Ayah!
Ayah menyayangimu, sayang./
Aku juga menyayangimu, Ayah.
Setahun Kemudian
Kejutan!/
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun!/
Selamat ulang tahun, pak tua!
Kenapa kalian di sini?
Kemari! Kemari!/
Selamat ulang tahun!
Kejutan!/
Ada orang di rumahku.
Itu jarang terjadi.
Bagaimana kalian masuk?
Kita mendapatkan dia.
Kemarilah dan cium cucumu.
Kenny, dimana ponsel yang
selalu kau bawa itu?
Aku mau mengambil
beberapa foto baru.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya