!!!تحية طيبة!!! مشفرة بواسطة nitro
www.300mbfilms.com و 300 mbfilms.org
[TYPING]
يتم ذلك ، السيد دونوفان.
المال هو آمن.
جيد.
ثم ، يمكننا العودة إلى المنزل.
[اختلاف غير واضح]
- الطائرة جاهزة؟
- سوف تكون في دبي لتناول العشاء.
ممتاز.
وفريق العمليات الخاصة؟
تم إلغاء العقد ، يا سيدي.
دونوفان: رائع.
[المنهج الجبلي ، الانفجار]
- [صراخ]
- [جرانتينغ]
- [صراخ غير واضح]
- [GUNSHOTS FIRE]
- [GRUNTS]
- [MAN SHOUTING]
يارجل .هيا .هيا
[MAN SHOUTING INDISTINCTLY]
[همهمات]
[رجل يتحدث بذكاء]
- [GUN COCKS]
- [MAN SPEAKING INDISTINCTLY]
[همهمات]
- احمد ، تحرك! إذهب! إذهب! إذهب!
- [ بدء تشغيل المحرك]
[يصيح]
- [التطويق]
- [PANTING]
[البعثرة]
[WINCING ، PANTING]
[حيازات النساء]
[يلهث]
MAN: مرحبًا يا رئيس.
[آهات]
[همهمات]
يجب عليك أن تكون ميتاً
نصيحة أمان مهمة ، روني ،
لا تثق من السكان
المحليين لإنجاز المهمة.
يجب أن تدفع لنا فقط
، أنت سخيف dipshit.
كل هذا من أجل المال؟
لقد فعلنا ما هو أسوأ لك
خلال العامين الماضيين.
بحسابي ، أنت مدين ،
- ما مع الوقت والنفقات...
- التفاقم.
... دعنا فقط نطلق
عليه مليون مستقيمة.
اللعنة عليك
[همهمات]
نحن لسنا هنا للعب الألعاب.
- اين اموالنا؟
- أنا... كان علي أن أخرجه
من البلاد!
كان الفيدراليون يقتربون للغاية!
لا يمكنك لمسها!
- أنا سأقوم بقتلك
- لا!
إنه في البنوك ،
منتشر في كل مكان ،
ألف ، الرواسب التلقائية الصغيرة!
- لنا البنك؟
- [GRUNTS]
- الولايات المتحدة وروسيا وسويسرا.
- اسم واحد.
- [GROANS]
- بنك أمريكي ، اسم واحد!
توحيد الوحدة والقروض ،
تشيسترفورد ، ماساتشوستس!
أكثر من مليون شخص ، يمكنني
مساعدتك في الحصول عليها!
انت تحتاجني. فقط أحضر
لي بعض الاهتمام الطبي
ويمكننا عقد صفقة.
أو يمكننا فقط أن نفعل ذلك على طريقتنا؟
- طريقك؟
- الطريق الصعب.
لا!
[رنين الجرس]
- [CAR HORN HONKING]
- [VEHICLE APPROACHING]
[اختلاف غير واضح]
[CAR HORN HONKING]
(الصلاة في العربية)
[التحدث عن PASHTO]
- [TIRES SQUEALING]
- [VEHICLE APPROACHING]
الجندي 1: أنت!
انت رهن الاعتقال!
- مهلا!
- لنذهب! لنذهب! هيا!
المرأة: لا تلمسني!
لم افعل اي شيء
نحن واضحون.
الأبله! غير كفء!
كنت على بعد ست خطوات من الاعتقال
أكبر مهرب في العصور
القديمة في آسيا!
آسف يا سيدتي.
أوامر.
كارتر،
إذا كان هذا مثبّتًا
أمنيًا غبيًا ،
أقسم أنني سوف أقتلك.
نعم سيدي.
Capisco.
سي.
هذا الوقت...
سوف أجدهم.
- MOSS: الرائد رحيمي.
- آه ، الأبدي العقيد موس.
ماذا حدث هنا؟
هذا هو بالضبط ما نحاول تقييمه.
- نحن؟
- [اختلاف غير واضح]
[رجل يتحدث بذكاء]
[الصفافير]
شكرا لكم.
تؤكد قاعدة البيانات الخاصة بنا
على أنها Natalia Buskhova.
- حسنًا.
- مطلوب لغسيل الأموال ،
تهريب المخدرات وتداول الأسلحة.
- ومن منكم بحق الجحيم؟
- روسي ، الانتربول.
- كولونيل: دونوفان.
- انت تعرف هذا الرجل؟
الرئيس التنفيذي
لشركة بناء كبيرة.
لقد أسس شركات محلية
للمزايدة على عقود إعادة
الإعمار الأمريكية.
- مستغل الحرب.
- مم - هم.
رحيمي: كم سرقة؟
ما يقرب من مائة مليون
خلال العامين الماضيين.
ROSSI:
استهدف القتلة الجبهة
والسيارة الخلفية لتتبع فريستها.
رحيمي: استخدموا في الغالب
5.56 كال.
ولكن هناك أدلة على وجود
50 وحدة حرارية كبيرة
بندقية قنص تستخدم ، على
الأرجح الأمريكية الصنع.
أظن فريق دونوفان الخاص
كل القوات الخاصة السابقة
هم هم أنا مطاردة.
لماذا ا؟
ما هي إجراءات الانتربول في هذا؟
- استخراج كابول الفاشلة.
- [اختلاف غير واضح]
هؤلاء الرجال قتلوا
الفريق العسكري كله ،
- بما في ذلك أحد وكلائنا.
- إذن أنت تقترب.
دونوفان ينفد عليهم
، والذعر الذعر.
هؤلاء الرجال لا يفزعون.
انهم التكيف والتنفيذ.
سوف يقتلون أي شخص
يحصل في طريقهم.
كولونيل: هممم.
[MAN SHOUTING INDISTINCTLY]
[غير واضحة على خلاف راديو]
[رنين الجرس]
ما هذا اللعنة يا رجل؟
ماذا فعلت حتى أستحق هذا القرف؟
أنا لا أزعج أحدا.
صبي 1: هل أنت جاد؟
صبي 2: نعم.
- [ضحكة مكتومة]
- انظروا إلى هذه العاهرة الصغيرة!
- القرف المقدس.
ما الذي تفعلينه هنا ، يا فاجوت؟
أنت تعرف أن هذا
هو الحمام الكبير.
لا ، ليس كذلك يا رجل.
يمكنني أن أكون هنا إذا كنت أريد ذلك.
- ماذا قلت؟
- آه ، يا رجل ، انزل عني!
أنا فقط أستعمل الحمام!
- النزول!
- صبي 1: لكمة لي!
أنا لن أقاتلك!
الحصول على اللعنة عني!
وانا اعلم بانك لاشي.
أنت لن تفعل القرف ،
- cecause أنت كس سخيف.
- كيني: توقف!
لهذا السبب ليس لديك
أي أصدقاء هنا.
[كيني جرانتنغ]
- كيني: كف عن هذا! أكرهك!
- لا تبكي.
- كيني: مساعدة! ليساعدني احدكم!
- [تشوكلينغ]
KENNY:  مساعدة! آه،
- أنت تؤذيني!
- هل هو يؤذيني.
كيني: توقف! توقف!
شخص ما يساعدني!
انزل عني
- صبي 2: أوه ، يا صاح!
- ما الذي يحدث هنا؟
كيني ، توقف عد الى هنا
هل شاهدت سترتي؟
فاتنة؟ ليزا؟ فاتنة؟
أين أنت؟
- يا (ليسا) ، ألم تسمعني؟
- حبيبتي ، لا تفزع ، حسنًا؟
لا تقل لي لا تفزع.
لا تفزع بشأن ماذا؟
انا حامل.
لا يمكن.
بلى.
أعني ، أنا... أعتقد ذلك.
سآخذ أمك تأخذني إلى الطبيب اليوم
للتأكد ، ولكن...
- يا إلهي. هل حقا؟
- بلى.
- هل حقا؟
- بلى. بلى.
- يا إلهي. أحبك.
- احبك ايضا.
اليانور ، هل شاهدت يا اه...
أنت كنز.
وينبغي أن نستمتع بيومنا معا.
عندما يتصل الرجل ، تذهب.
هل يمكن أن يكون قال لا.
إنها الذكرى السنوية لنا ، راندي.
كيف حال شعري؟
- [تشاكليس]
يجب عليك مغادرة البنك
وتصبح كوميدي متابعة.
ثم لم أستطع قضاء ليالي معك.
أنت لا تقضي أيامك معي أيضاً
اليانور.
لن أقتلك إذا كنت
أكثر حزما ، راندي.
- أنت تفعل الكثير لهذا البنك.
- حسنا ، سأطلب... لا ، لا.
سأطلب من جودي أن تغلق الليلة
أنت وأنا يمكن أن يكون
العشاء في وقت مبكر.
ومن ثم ، معًا ، ربما ، يمكننا...
تغفو أمام التلفزيون؟
أود ذلك كثيرا.
- اذهب ، إذا كنت ذاهبا.
- احبك ايضا.
- صباح الخير.
- حسنا،
صباح الخير.
من الجميل أن أبدأ يومي
مساعدة سيدة جميلة.
- أنت هنا لشراء؟ أطلق النار؟
- [BELL CHIMES]
أعطي الدروس.
سأشتري ، إذا كان لديك ما أحتاجه.
- حسنًا. حسنا ، لقد حصلت على...
- [KEYS JANGLES]
... مجموعة كبيرة
من أسلحة السيدات.
هم في غاية الجمال.
لكن كيف أعرف أنهم يعملون؟
سيدة ، أنا طبيب بيطري مقاتل.
وكل سلاح هنا يستوفي
معايير صارمة.
ماذا لو كنت أرغب في شيء...
- اكبر؟
- في ماذا تفكر؟
AR 15...
بينيلى ام 4...
ربما ، 107 باريت...
قنابل...
قليلا C-4 ، من أجل
الأزمنة القديمة.
مهلا ، أنا لا أعرف
ما الذي تتحدث عنه.
أوه ، كارل...
أنت متواضع للغاية.
قال (تري) أنه بإمكانك إصلاحي
لا أعرف لا تري.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
السيد فيسك...
إذا مات شخص واحد
بسبب السلاح الذي قدمته...
سوف أتأكد من أنك
تتحمل المسؤولية.
ماذا عن اسم جورج؟
- أنا أحب اسم جورج.
- لا أعتقد ذلك.
- لما لا؟ جورج هو اسم جيد.
- أنت جميل جدا.
نحن لا نعرف حتى ما إذا كان
فتى أو فتاة حتى الآن.
سوف يكون فتى ، وأعدك بذلك.
ماذا عن مايك؟
- أنت تمزح؟
- [رنين الجرس]
أشكركم على القدوم إلى هنا
بسرعة ، يا السيدة رالستون.
هددت بطرد ابني.
حسنًا ، كما تعلم أنت وكيني ،
لدينا سياسة عدم التسامح
عندما يتعلق الأمر
بالعنف في هذه المدرسة.
هل لديك سياسة عدم التسامح
عندما يتعلق الأمر ابني الحصول
على رأسه يشق في المبولة؟
المعلم الذي أبلغ عن هجوم ابنك
لا يوجد دليل على ذلك.
انظر ، نتوقع من طلابنا
الإبلاغ عن المضايقات.
لدينا حتى بروتوكول طالب يقول:
"إذا كان يعني المراهق ،
إلى المعلم ، كن نظيفًا."
سوف أتأخر عن نقلي في المستشفى.
هل تخطط لطرد ابني؟
أود أن أحاول تجنب ذلك.
كيني لم يكن في مشكلة من قبل
انظر ، لدينا برنامج
التوعية المجتمعية ،
تعمل بالتعاون مع قوة
الشرطة المحلية.
شرطة؟
ابني لا يفعل واحدة من
تلك الأشياء الخائفة.
حاول أن تفكر في هذا كدورة تصحيح.
إنه على طول الطريق.
هو يرافق ضابطا في دورية روتينية.
ومن ثم ، يحصل على نظرة عن قرب
حيث يمكن أن تأخذك الخيارات السيئة.
صبي أفريقي أمريكي
يجلس في مؤخرة سيارة
الشرطة طوال اليوم.
- [رنين الهاتف]
- وهذا هو الحل الخاص بك؟
حسنا ، هذا هو أو الطرد.
ما هو الخطأ في تسمية
الطفل بعد والدك؟
لا يستحق ذلك.
أبي لا يهتم بهذا
النوع من الأشياء.
ستيف:  والدك يحبك.
العلامة & lt ؛ ط & GT ، وقال انه
لا يعرف كيفية التعبير عن ذلك.
-  كان لديه سنة صعبة.
- ليزا: حسنا ، أنا لا أهتم.
عليه أن يعلم أنه ليس كل شيء عنه.
ستيف:
إنه لا يزال يقترب.
حدث ذلك بسرعة.
ليزا: سبعة أشهر؟
ستيف: في زواج دام 30 سنة.
أنا أعلم لنا ،
- شعرت سبعة أشهر مثل...
- ليزا:  مثل العمر؟
نعم كانت. راتبها!
لم يستطع قبول التشخيص ، ليزا.
الحديث ليس أفضل مهارات والدك ،
هل تعلم أن.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ كان مثل يتحدث
عن أنه جعلها حقيقية بالنسبة له.
ليزا: لكنه كان حقيقياً.
كان العلاج الكيماوي
والإشعاع والألم.
وفقد شعرها؟
الله ، ستيف ، في اليوم الذي
ماتت فيه ، بدا حتى متفاجئًا!
انظر ، لقد تزوجت من شرطي
أنا أعرف هذه التدريبات.
وضعت على الشارة والمسدس ،
وتذهب خارج الباب.
لا أعرف ما إذا كنت
ستعود إلى المنزل.
وأنت تتركنا وراءنا
مع ابتسامة وموجة
صغيرة وكل ذلك الرعب.
ونحن نمتصها.
نحن نتعامل معها. نحن نتأقلم
ولكن عندما احتاجت له أن يفعل
الشيء نفسه بالنسبة لها ،
لقد فشل.
حتى النهاية ، جعلها قوية.
لن أكون هكذا ، حسنا؟
سأكون معك هنا
في كل خطوة على الطريق
، معكم وسارة الصغيرة.
أو القليل سوزي.
جورجينا؟
أنا أحبكما
أنت حياتي كلها.
سوف تكون أبي رائع
[CAR HORN HONKING]
- هذا هو والدك.
- بالطبع هو كذلك.
[CAR HORN HONKING]
ستيف: ما الذي يحدث يا مايك؟
- حسنا ، أنت تعرف ، نفس القرف القديم.
- [بدء تشغيل]
[اختلاف غير واضح]
[تنبيه]
[قفل الباب]
[غير واضحة على خلاف راديو]
مهلا ، اسمع ، أنت لن
تصدق ما اكتشفته للتو.
هل كل شيء بخير؟
ليزا حامل.
- رائع!
- بلى.
- [ستيف تشيكليس]
- رائع. حسنا ، هذا ، هذا...
- بلى.
- بعض الأخبار.
- ام.
آه أجل.
أنا سعيد لك يا شباب.
شكرا ، مايك. شكرا لكم. أن...
هذا يعني الكثير.
مهلا ، يجب أن تعطيها مكالمة.
مكالمة واحدة فقط.
إنها تحب أن تسمع منك.
- [جهاز المسح الضوئي]
- [FOSTSTEPS APPROACHING]
إذن كيف ننظر؟
لدي 1.36 مليون.
الكمال كما هو الحال دائما.
شكرا لك جوديث.
شكرا ، راندال.
انظروا ، نحن نفتح في اثنين ، لذلك
دعونا الاستمرار في العمل الجيد.
إذا بدأت في الانخفاض ، اتصل بي
قبل نفاد الأموال ، وليس بعد.
- MAN: حسنًا ، راندال.
- دعونا يوم عظيم.
[GUNS COCK]
- كم عدد 223 طلقة؟
- اثنان وخمسون مائة.
انه جيد.
على الأرجح لن نحتاج إلى استخدامه.
الحصول عليها معبأة.
- بلى.
- ها أنت ذا.
أجل ، أجلس هنا ، أستمتع بقهوتي.
بلى.
[اختلاف غير واضح]
[النقرات]
- ها أنت ذا.
- اه ، استمر.
لماذا لا تحافظ على
التغيير ، حبيبي؟
- شكرا.
- أتمنى لك نهارا سعيد.
نعم انت ايضا.
TRE: درب هنا.
متنزهات السيارة. مدخل رئيسي.
جميع النوافذ تواجه الشارع.
لوك: المعارضة؟
TRE: حارس أمن واحد.
غير منطقي.
- روب: ماذا عن الرهائن؟
- TRE: نصف دزينة من الموظفين.
عدد العملاء المتغير.
مخرج النار في نفس الغرفة
مثل الأبواب الرئيسية.
- لا طريق العودة.
- خمس دقائق.
نحن نتعامل مع هذا ، لقد
ذهبنا ونحن أغنياء.
- مرحى.
مايك:  هذا هو الوقت للتقاعد.
أنا... أنا أتقاعد
في الوقت المناسب.
- كنت شرطي في الوقت المناسب.
- ستيف: هذا صحيح.
سيكون لديك الكثير من الحماقة
للتعامل مع المضي قدما.
- اعرف.
- هناك الكثير من حماقة.
لأن كل شخص لديه كاميرا
، كل شخص لديه محام ،
وانها فقط... انها ليست...
هذا ليس وقت جيد
[صفارات الانذار نحيب]
[اختلاف غير واضح]
سجل هنا من فضلك.
لذا متى يجب أن أعود لأخذه؟
- يجب أن يعودوا حوالي ستة.
- وهذا آمن تماما؟
نعم ، نحن نقوم بهذه
الركوب طوال الوقت.
سوف أتأكد من أن الضابط
لديه رقمك واه ،
سوف يعطيك مكالمة عندما
يكون في طريق عودته
حسنا شكرا.
- حسنا. أحبك أمي.
- السيدة. رالستون: أنا أحبك أيضًا.
[صفارات الانذار نحيب]
[MAN GRUNTING]
يا ماك؟ لم أكن أعلم أنه كان
أحضر جديك إلى يوم العمل.
[تشوك] أنا كنت قد
أحضرتي يا رجل أيضًا.
آه أجل؟ كيف ستحضر لك؟ هل
حصل على الإفصاح المشروط؟
في الواقع ، يبدو
سأكون جدًا ، بعد كل شيء.
ستيف: لا يمكن سحب ما لا
يمكنك وضعه ، يا صديقي.
نعم ، حصلت ماك أخيرا
على ابنتي اللعينة.
حسنًا ، أعتقد أنه كان
من الممكن أن يكون أسوأ.
يمكن أن يكون لك.
هانسون:
لماذا يجب عليك قول ذلك يا رجل؟
- هل أنا أسود؟
- مايك: رقم نعم.
[هانسون تشوك] حسنًا.
لا ، على محمل الجد ، يا شباب.
تهانينا.
[آلة WHIRRING]
[آلة التصرف]
لذلك أسمع تفكير
تشاندلر حول التقاعد.
لن يحدث أبدا.
- أتظن؟
- رجال شرطة مثله لا يتقاعد.
- ماذا عن رجال الشرطة مثلي؟
انت
سوف تقوم بتنظيف مسدسك يومًا
ما وتطلق النار على قدمك.
- مزاح.
- ربما صواميسك.
مرحباً ، دعني أسألك شيئاً
هل فكرت في الدخول في الكوميديا؟
ستكون رائعًا مع الميكروفون.
فكرت في الامر.
ولكن على محمل الجد ،
أنت مطلق النار غزر.
كل هذا يتوقف على ما أقوم به.
- أوه.
- شكرا للحديث بيب.
في أي وقت.
- صباح الخير يا ماكافوي.
- أجل إنها كذلك.
- كيف هو الرجل الجديد؟
- الجديد.
"ركوب على طول؟"
أي نوع من هذا؟
[اختلاف غير واضح]
لا أصدق أننا يجب أن نفعل هذا
علينا جميعا أن نكون
ضابط بيل بعض الأيام.
- [تشغيل الموسيقى]
- أنت على استعداد للذهاب؟
- نعم ، أجل ، أظن
- خمن انت؟ انهض.
أرجو أن لا تعتقد
أن هذا هو نوع من
مغامرة ممتعة يمكنك تشغيل
المنزل والتباهي بها
لأصدقائك ، لأنها ليست
كذلك ، الرجل الصغير.
أنت هنا هنا لأنك مارس الجنس
أنت تفهم؟
- نعم ، فهمت.
- شيء مضحك؟
لا أنا آسف.
ثم من الأفضل أن تمسح تلك
الابتسامة الشريرة من وجهك.
حسنا.
امش إلى الباب الأمامي.
توقف عندما تصل إليه.
امرأة على RADIO:
23-بول-01،
لدينا تقرير 4-88.
216060 شارع أبراهام.
ذكر أبيض ، منتصف 30.
23 بول -1 ، نسخة. في الطريق.
[صفارات الانذار نحيب]
TRE: لقد حان الوقت. تحميل ما يصل.
- [سيارة إغلاق الأبواب]
- [بدء تشغيل]
[باب السيارة يغلق]
ستيف:  23 ـ بول ـ 1.
نحن 97 والخروج
مع موضوع سرقة صغير ممكن.
امرأة على RADIO:
نسخ ذلك ، 23 ـ بول - 1.
مهلا ، ابق مكانك.
انهض!
ضع يديك في الهواء.
دعني أرى يديك.
قلت ضع يديك!
- افعلها الآن!
- ماذا فعلت يا رجل؟
هذا ما سنكتشفه.
-  فقط افعل ما يقوله لك
- ستيف: يديك خلف الرأس!
حابك الأصابع!
ارفد رجليك.
أنا لا أفهم.
لم أفعل أي شيء خطأ.
انتشار الساقين سخيف الخاص بك.
هل حصلت على أي شيء
حاد في تلك الجيوب؟
- أي إبر ستدفعني ، هاه؟
- لا يوجد انسان.
- ستيف: أنت متأكدة من ذلك؟
- مان: نعم.
- ستيف: نعم؟
سوف أحصل على بيان الكشك.
انسخ هذا.
- MAN: هل يمكنني أن أذهب يا رجل؟
- ستيف: لا.
هذا الرجل دائما يأتي هنا ،
التسول مقابل المال
والاشياء ، أليس كذلك؟
يخرج الرجل مع علبة سجائر.
حسنا ، نحن بضعة كتل.
دعونا نذهب من خلال ذلك.
أوقفنا أمامنا
أبق عيناي مفتوحة لأي أبطال.
أنا أولاً من خلال
الباب وفوق الحاجز.
- [GUN COCKS]
- أنا في المرتبة الثانية مع الحقائب.
أنا الثالثة من خلال الباب.
أنا أتعامل مع السيطرة على الحشود.
خذ المفتاح الآمن ، افتح الخزنة.
لوقا ، يمكنك تحميل الحقائب.
- خذ الحقيبة الأولى.
- خذ الحقيبة الثانية.
الجميع يعود في السيارة.
هذا هو عندما نطرد
slo-mo أيها الإخوة.
في الداخل والخارج.
خمس دقائق كحد أقصى يا شباب.
- هل أنا معتقل؟
- ليس بعد.
سأخبرك إذا كنت
مايك: هل هذه حقيبتك؟
- هل هو ام لا؟
- نعم إنه كذلك.
لديك مانع إذا كنت تبحث عنه؟
- هل لدي خيار؟
- لا.
[الأصوات]
23-بول -1 ، لدينا واحد في الحجز.
هل تستطيع أن تدحرج لنا وحدة نقل؟
لدي متسابق وليس قفص.
- [اختلاف غير واضح]
- [BEEPS]
[الاطارات تتمزق]
- لوقا: هيا!
- TRE: اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب!
- [WOMAN SCREAMS]
- TRE: هيا!
- هيا!
- [WOMAN SCREAMS]
- TRE: الجميع ، النزول!
- لوقا: احصل على اللعنة!
- [صراخ بذكاء]
- الحرس: اهدأ! إهدئ!
- TRE: النزول!
- إهدئ! إهدئ!
- TRE: احصل على اللعنة!
- [صرير]
لا تتحرك! لا...
لا تحرك
لوك: أي أبطال سخيف ،
سآخذ رؤوسك اللعينة
افتح الباب اللعين قبل
أن تطلق رأسك اللعين
- [قفل الباب]
- روب: أوه ، نعم.
أحسنت ، أحسنت ، أحسنت
، أحسنت ، أحسنت.
TRE: الجميع بالخارج الآن!
و انت ايضا! خارج!
- [RANDY PANTING]
- TRE: افتح قبو سخيف.
[راندي غراندتس]
TRE: افتح الأمان اللعين.
افتحه! هيا!
هيا!
لوقا: حسنًا.
الحصول على اللعنة من الطريق.
TRE: كان لديك دقيقة
واحدة لتعبئة النقود.
لوقا: أنت تعرفني يا أخي.
حصلت على هذا.
- TRE: احصل عليه! هيا!
- لوقا: أنا سوف!
TRE: حسنًا ، استمع ، الجميع!
أريد أن أرى هاتف
الجميع على الأرض الآن!
قم بانجازها!
ضع جميع الهواتف في هذا!
- [صراخ المرأة]
- TRE: هيا!
خارج ، خارج ، مع هواتفك!
إذهب! إذهب! إذهب! افعلها الآن!
اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب.
الجميع! و انت ايضا!
احصل على الهاتف ، الآن!
هيا ، أسرع! اذهب!
سوف أعود قريبا.
مرحبا اخوتي...
لماذا لا تحافظ على
هدوئه هناك لمدة دقيقة
يبدو أننا حصلنا على بعض
موسيقى البلوز في مقاطعة
- TRE: روب! ما الذي يجري؟
- الشرطة المحلية هنا.
ستيف: [على الفيديو]
الأيدي وراء الرأس!
تشابك الأصابع!
-  انتشرت ساقيك
- مان: أنا لا أفهم.
- أنا لم أفعل أي شيء خاطئ
- هل ستغلق هذا الشيء؟
تقول لي أمي أن استمر في العمل
، فقط في حالة الطوارئ.
أنا هنا في حالة الطوارئ.
اعطني اياه.
- لا يمكنك فقط التقاط هاتفي.
- أنا لا آخذها.
في كل مكان أذهب في هذه الأيام ،
لقد حصلت على كاميرا
ملعونه في وجهي
يمكنك إعادته عندما أسقطك.
أنت فقط مجنونة لا
يمكنك الذهاب حولها
- ضرب أي شخص بعد الآن.
- بلى.
أنت واحد للتحدث.
- ما الذي يفترض أن يعني؟
- يعني أنا أقرأ الملف الخاص بك.
البطارية؟
- بلى.
- هذا هو تهمة خطيرة جدا.
أعني ، أعتقد أنني ألحقت
الأذى بشخص ما ، لكن...
انها قصة طويلة.
أنت لا تبدو كرجل قوي
ما هذا؟
ماذا ، أنت فقط تريد القتال؟
لا... لا على الإطلاق.
أنا فقط الحصول على تخويف.
الحصول على خنق ، لكمات ، ركل ،
دفعت ضد الجدار.
أنها مجرد يبقى الحصول على ما هو أسوأ.
لكنك تؤذي طفلاً آخر لماذا ا؟
أعني ، دفعني إلى
المرحاض ، لذلك...
اغلقت عيناي للتو و تأرجحت.
نعم ، كنت سأفعل نفس الشيء.
لماذا تعتقد أن هذه
الأحمق تتسلط عليك؟
انا لا اعرف.
تخمين cecause أنا مختلف.
يريدونني أن أغير ، ولكن...
انا لا استطيع.
ماذا عن اصدقائك؟
أليس لديك أي شخص سوف يلتصق بك؟
ليس لدي أي أصدقاء.
حسنا ، لا أحد سيختار عليك اليوم
- سوف أتأكد من ذلك.
- [CAR DOOR OPENS]
يبدو جيدا.
ها أنت ذا.
- مهلا ، ماك.
- هم؟
انظروا إلى ذلك
إسكالاد أمام البنك.
انها متوقفة في الحمراء.
[بدء تشغيل]
لدينا اثنين من المتفوقين هنا.
[يلهث]
[غير واضحة على خلاف راديو]
23-بول -1 ، سوف نخرج مع
كاديلاك إسكاليد الأسود.
[RADIO BEEPS]
دعونا نعطيهم شيئا آخر للقلق.
هايد.
أجرِ المكالمة.
- استمتع يا سادة.
- شكرا.
- سأذهب لدخان.
- حسنا.
[يفتح الباب]
هيا بنا نقوم بذلك.
[الصفافير]
[صراخ]
هل ترى اللوحة؟
تقريبيا.
امرأة على RADIO:
كل الوحدات ، الانفجار
في 10-33 شارع التوت البري.
نشاط إرهابي محتمل.
كل الوحدات تستجيب.
[RADIO BEEPS]
اللعنة!
هل نذهب؟
مايك: ليس مع الطفل
ركوب جنبا إلى جنب.
سنبقى على السيد وقوف المخالفات.
- انهم لن يفعلوا ذلك.
- امنحهم دقيقة.
هايد ، والبقاء فاترة.
ستقوم بمساعدة صديقي
على توزيع النقود.
- ريتش: جاكوبس!
- جاكوبس: خذها.
أنا رقيق غزر ، أتذكر؟
- فقط لا تطلق النار علي في المؤخرة.
- ريتش: نسخ ذلك.
HORST:
اريد محيطا بأربع كتل
FOP الكثير وراء
Willard السيارات.
حافظ على حدة للقاذفات الثانوية.
لنذهب!
[صفارات الانذار نحيب]
مراسل صحفي:
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ الممشى ، واسمحوا موظفي الطوارئ
الحصول على هناك والقيام بعملهم.
مرة أخرى ،
انفجار مروع
الآن ، لدينا تأكيد...
حسنا ، استمع. نحن بحاجة
إلى مسح ER لواردة.
المتلصصون ، آلام المعدة ،
الحصول على إرسال العظام
المكسورة إلى مقاطعة.
أحتاج كل فريق الفرز يقف بجانب.
- الدكتور ميتكالف.
- عليه.
سيتم إلغاء جميع العمليات
الجراحية الاختيارية.
ليندا ، وحدة الاحتراق التنبيه.
أي شخص لا يستعد
هو التبرع بالدم.
دعونا نتحرك ، الناس! الآن!
- لنذهب ، دعونا نذهب ، دعونا نذهب!
- [اختلاف غير واضح]
مراسل الأخبار:... الآن
، لا تزال مشتتة...
[اختلاف غير واضح]
مراسل صحفي:
... أه ، لا يمكن تأكيده...
MAN ON RADIO:
الأخبار العاجلة. لدينا
تلقيت للتو معلومات ، انفجار مدمر
لقد هز مدينة ((شيسترفورد))
ثمانية أشخاص ماتوا ،
العلامة & lt ؛ ط & GT ، مع عشرات أكثر من المصابين.
على الرغم من أن التقارير عن
وقوع إصابات ما زالت تأتي الآن ،
من المتوقع أن يرتفع عدد القتلى.
سنقوم بالطبع...
GPS. الوجهة الجديدة.
شيسترفورد.
نظام تحديد المواقع العالمي:  إعادة حساب المسار.
اخرج 16.
اتجه إلى اليمين عند Deeter Avenue.
- [الاطارات تتمزق]
- [CAR HORN HONKING]
[صفارات الانذار نحيب]
كل الحق ، أيها السادة ،
دعونا نحافظ على أمنها.
اريد قناصة على جميع الاسطح
اذهب.
وتحصل على انتل على من وماذا
ومتى ولماذا حدث هذا.
JACOBS: الكابتن هورست!
وكان النادلة خارج وجود دخان.
وتقول لا أحد دخل.
جاء الانفجار من الداخل.
هل أي شخص آخر يؤكد ذلك؟
[الزفير]
- [الاطارات تتمزق]
- كيني ، انزل!
دعم! دعم! إذهب! إذهب! إذهب!
كيني ، ابقى على الأرض!
أطلقت طلقات! أطلقت طلقات!
الكود 9!
لدينا ضباط في حاجة للمساعدة!
أطلقت طلقات!
- هذا هو ماكافوي.
- اذهب.
سننتهي من أعمالنا ونمسك.
لوك: يو ، ما اللعنة ، تري؟
الجحيم يحدث هناك؟
ابق مع الخطة ، لوك!
روب ، ما الذي يجري؟
هايد يضيء لهم.
- [صراخ المرأة]
- يا إلهي!
[صراخ]
الحصول على الأرض!
ضع رؤوسك إلى أسفل!
نحن لسنا هنا للعب أي ألعاب!
[امرأة تثير]
كيني! البقاء على
الأرض وتغطية رأسك!
اللعنة! تشاندلر! اللعنة.
[GUNSHOTS FIRE]
تشاندلر! تمسك حزام حزام الأمان الخاص بي!
أحد المشتبه بهم مع سلاح آلي
خارج البنك الوطني!
ومن الممكن 2-11 في التقدم!
روب: ماذا يجب أن نفعل؟
احصل على الجميع في المكتب.
مهلا.
ستعرض شريكي أين يكون مكتبك.
لديك بالفعل المال
لماذا لا تغادر؟
لم يفعل أي من هؤلاء
الأشخاص أي شيء لك.
انا قلت،
ستعرض شريكي أين يكون مكتبك.
جوديت: لا يستطيع التنفس!
دعه يذهب!
أنت. استيقظ. الحصول على ما يصل ، العاهرة!
استيقظ!
هل تشعر بالحديث؟
أغلق اللعنة أغلق ال...
[MAN GRUNTS]
[GUNSHOTS FIRE]
ابقى ، حسناً!
فقط ابقى!
[يلهث]
[GUNSHOTS FIRE]
اللعنة ، مطلق النار
قادم بهذه الطريقة!
[الشخير]
- ابقي ، كيني!
- ماذا ستفعل الآن؟
- يا شباب ، لا تتركني هنا!
- ستيف: لا أحد يتركك!
تشاندلر ، هناك مطلق
نار آخر في المدخل!
- لقد حصل على رهينة!
- لا أستطيع رؤيتها من هنا!
الآن ، سَتَجْلسُ ، يَواجهُ
الحائطَ ، أسلوب هندي.
اجلس يا رجل سمين!
هيا الآن ، دعونا نذهب!
جعلها سريعة!
ادخل هناك!
لنذهب.
- [ENGINES REVVING]
- [صفارات الانذار نحيب]
KENNY:  مساعدة! مساعدة! أخرجني
من هنا ، من فضلك! مساعدة!
ماك! انحنى الباب الخلفي!
الحصول على كيني من السيارة!
مساعدة!
[غير واضحة على خلاف راديو]
ستيف: هيا! هيا!
ابق هادئا! ابق هادئا! انت مؤذى؟
- لا ، أنا جيد.
- حسنا.
- ماك ، هل حصلت على كيني؟
- نعم ، هو هنا!
يمكنك أن تأتي إلى هذا الجانب؟
نعم اظن ذلك.
نحن قادمون الآن! استمع لي.
تبقي رأسك إلى أسفل ونزول!
تشتغل بأسرع ما تستطيع ، حسناً؟
إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق!
هايد: آه!
[ستيف جنيكينج]
[يلهث]
لا ، آه!
[طائرات الهليكوبتر WHIRRING]
[الاطارات تتمزق]
آه ، اللعنة! اصبت بالرصاص!
- أين؟
- ستيف: حصلت على النار!
[ستيف PANTING]
آه! اللعنة!
ستيف: [GRUNTS] اللعنة!
[صفارات الانذار نحيب]
وقال انه سخيف لي!
مايك: 23-بول -1 ، لدي ضابط أسفل.
- كرر ، ضابط إلى أسفل.
- أنا ضربت ، مايك!
- أنا أضرب ، يا رجل!
- فقط تعلق ، يا رجل!
- ستيف: أنا أصبت!
- أنا أحاول فقط الحصول على...
الحصول على عدة ميد! تشبث!
- [أشجار ستاف]
- [كلانج]
[غير واضحة على خلاف راديو]
ابق معي يا ماك.
انها مجرد خدش.
أنا نزف ، مايك
مايك ، أنا نزف.
- قائمة... أنا سأموت اليوم.
- لا تستمع!
أنت فقط تستمع لي!
أنت تمسك!
أنت لا تموت اليوم!
حسنا؟ كيني ، تعال هنا
أحتاجك أن تمارس
الضغط على هذا الجرح
فقط قم بتلويثها مثل هذا تماما.
فقط غيري ضيق حقا.
- [صفارات الانذار نحيب]
- ستيف: آه ، نعم.
- انت تبلي بلاء رائعا.
- [VEHICLES APPROACHING]
- الجميع ينزل!
- هيا، هيا، هيا!
- تري: يا.
- لوقا: هم؟
نسيان ذلك الآن.
سيضعون محيطًا قريبًا.
- نحن نخرج من الجبهة؟
- لا أعتقد ذلك.
حان الوقت لتغيير الخطة.
الاستيلاء على Zytec.
آه ، إنه وقت الاحتفال.
- [آلة التنبيه]
- [اختلاف غير واضح]
هنا. هنا.
سنهتم بك يا سيدتي
سوزي ، احصل على العظام هنا.
- سوزي: أنا على ذلك.
- مان: شوني.
- نعم فعلا.
- احصل على استعداد لمزيد من واردة.
يا إلهي. ليس قنبلة أخرى
لا ، سرقة بنك ، العديد
من ضحايا إطلاق النار.
ماذا؟
[اختلاف غير واضح]
[صفارات الانذار نحيب]
نعم ، لقد حصلت على
أربعة قناصة على الأسطح
- في محيط آمن.
- حسنا. نسخ ذلك 10-4.
الكابتن هورست؟
روسي ، الانتربول.
هذا في الحقيقة ليس الوقت
المناسب ، يا روسي.
أنا مشغول الآن ، حسنًا؟
أعتقد أنه يمكننا
مساعدة بعضنا البعض.
- هل حقا؟
- لقد وجدت هذا ،
في مستودع خارج المدينة
- كجزء من تحقيقاتي.
- سي 4. من أين لك هذا؟
هذا هو العنوان
حسناً ، لقد حصلت
الآن على انتباهي.
فقط لا تتجول في أي مكان ، حسناً؟
هل لي أن ننظر حولك؟
بالتأكيد. فقط يرجى
القيام لي معروفا ولا...
- لا تلمس أي شيء.
- بلى.
وأنت تعرف ما ، يمكنك البدء به ،
نادلة. إنها هناك
بواسطة سيارة الإسعاف.
أعتقد أنها قد تكون مفيدة.
شكرا لكم.
[مقاربة المبادلة]
هل رأيت أيًا من هؤلاء الرجال؟
له. كان هنا هذا الصباح.
غادر نصيحة كبيرة حقا.
شكرا لكم.
[GUNSHOTS FIRE]
[صريح بذكاء]
هذا صحيح ، كيني. ضيق حقيقي.
مايك...
أنا حجر بارد ، رجل.
أستطيع أن أشعر أنني ذاهب
إلى صدمة hypovolemic.
- أستطيع ان اشعر به.
- ماك. ماك!
طب ، أحتاج إلى شخص هنا الآن!
أنا بارد يا رجل. أستطيع ان اشعر به.
سأذهب الباردة.
إذا كنت تموت على
اللعين ، سوف أقتلك
كيني ، تحريفه!
اضغط باستمرار!
- هل حصلت على هذا؟
- بلى.
[GUNSHOTS FIRE]
الذهاب الساخنة.
إرسال!
نحن على وشك الخروج من هذا ، ماك.
كيني ، ابقى حادة
انت تبلي بلاء رائعا.
ديلاني ، يجب أن نضغط
للأمام ، يا رجل!
لا يمكننا البقاء هنا!
سوف تكون بخير
عين الثور!
MacAvoy. MacAvoy!
MacAvoy!
أنا لا أفعل الخير ، كيني.
أنا لا أفعل الخير.
لا ، لا يمكنك أن تموت!
استيقظ! ابقى معي!
لا يمكنك الذهاب لا يمكنك الذهاب!
- لا يمكنك الذهاب.
- [GUNSHOTS FIRE]
POLICEMAN: قناص!
مكتب أسفل! ضابط أسفل!
[اهتزاز الهاتف]
مراسل الأخبار: ... أفراد الطوارئ
موجودون الآن على الساحة.
- [GUNSHOTS FIRE]
- استيقظ! استيقظ!
ماذا تريدني ان افعل؟
لا أعرف كيف أساعد.
ماكافوي ، استيقظ!
ابقى معي!
اتمنى لك...
لتسجيل لي على هاتفك.
- الآن؟
- بلى.
وأريدك أن تصنع فيديو عني...
على هاتفك الآن.
- فيديو...
- نعم ، فقط افعل ذلك ، كين.
- [GUNSHOTS FIRE]
- افعل ذلك.
إنه تسجيل.
عسل.
حدث شيء سيء و...
أنا أعلم أنني أعدك كل صباح ذلك
سوف أكون آمنة و...
سأعيدها إليك ، عد إلى
المنزل بأمان ، لكن...
أنا لا أستطيع أن أبقي
هذا الوعد اليوم.
أنا حقا لا أعتقد أنني
سوف أذهب من هذا القبيل.
أنا فقط أريد أن أقول...
أنا أحبك
[الشمة]
وأنا أحب طفلنا.
مهلا ، kiddo...
أنا أبوك
أنا آسف أنا مثل هذه
الفوضى في الوقت الحالي...
وأنا آسف لأنني لست هناك من أجلك.
انها...
انها ليست عادلة.
والحياة صعبة ، لذا...
يجب أن تكوني أقوى
من والدك ، حسناً؟
لا أستطيع حمايتك
لكنني سأكون دائما والدك.
- أطفئه.
- [GUNSHOTS FIRE]
تعال الى هنا!
استمع لي. استمع.
[الاتصال بالمكالمة]
VOICEMAIL:  مهلا ، هذا هو ستيف.
انا لست هنا الان
[الاتصال بالمكالمة]
التقط ، حبيبتي ، هيا ، هيا.
VOICEMAIL:  مهلا ، هذا هو ستيف.
انا لست هنا الان
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ حتى ترك...
هانسن ، يجب أن أحصل على 23!
يجب أن أذهب إلى تشاندلر!
أنا سأواصل إطلاق النار!
أين الطبية؟
هذا هراء!
- أستطيع سماعهم قادمون!
- جاكوبس: ابق منخفضة.
- ريتش: أين هو ضرب؟
- جاكوبس: في الصدر!
- ذهب من خلال سترته؟
- نعم ، من خلال مباشرة.
- يجب عليك تغطية لي!
- التغطية! 10-4!
- في ثلاثة ، أنا ذاهب للتحرك!
- خطوة خطوة خطوة!
- نقل! نقل!
- خطوة خطوة خطوة! لنذهب!
تعال ، خذ
- آه!
- إنه... لقد رحل!
لقد رحل!
هيا ، هو ذهب!
فلنخرج من هنا!
لنذهب! نقل!
ماك يا راجل. سوف تكون
بخير ، ماك ، حسناً؟ حسنا؟
- هانسون ، هانسون...
- سوف تكون بخير.
- أنا بحاجة إلى آخر ماج!
- أنا في آخر واحد!
نحن نتحرك!
على ثلاثة ، اثنان ، واحد! استيقظ!
اذهب! لنذهب! هيا!
هانسون: جاكوبس ، نحن نتحرك!
وضع غطاء النار!
- مايك: حصلت عليه.
- هانسون: لنذهب! اذهب ، اذهب!
- هانسون: هيا ، استمر!
- مايك: هيا!
هانسون: التحرك ، التحرك ، التحرك ، التحرك!
[همهمات]
- مايك: تحرك! لنذهب!
- هانسون: التحرك ، والتحرك ، والتحرك!
يفرقع، ينفجر! هيا!
سنضعه هنا
كن حذرا معه.
لقد أصيب في ساقه.
MAN: لا يوجد علامة على الحيوية.
أعطني أربع وحدات من O-neg.
- نحن يجب نقله الآن.
- الجحيم ، أنا ذاهب للحصول على جاكوبس.
- حسنًا ، سأعود!
- [صفارات الانذار نحيب]
هانسن: حصلت عليك! فهمت ما تقصد!
هيا! هيا!
فقط قم بتعليقها هناك!
JACOBS: هؤلاء motherfuckers!
- [HORN HONKS]
- [صفارات الانذار نحيب]
حتى يصل إلى هنا SWAT ،
سنقفل هذه المنطقة حتى لا
يموت أي شخص آخر اليوم.
- انت معي؟
- نعم ، أنا جيد.
- أين كيني؟
- من الذى؟
الطفل! ركبتي
كان مع جاكوبس.
أين هو؟
- يجب علينا العثور عليه.
- حسنا حسنا.
أنتم يا رفاق تجدوا الطفل
سأقفل هذا المكان لأسفل
- حسنا. نسخ.
- هيا ، دعنا نتحرك.
سوف ننتظر الظلام ارجع للوراء!
لديك يا رفاق...
لديك مراهق؟
مراهق؟ لا أعتقد ذلك.
- [رنين الهاتف]
- [صفارات الانذار نحيب]
- مرحبا؟
- ليزا: أبي؟
ليزا...
انهم يأخذونه إلى سانت لوقا.
عزيزي ، أنا...
لا تبدو جيدة.
انا اسف.
- [صفارات الانذار نحيب]
- [طائرات الهليكوبتر WHIRRING]
جرح طلق ناري في الساق.
صدمناه بالفعل مرتين على الطريق.
السيدة. RALSTON:
صدمة واحدة. هنا.
[اختلاف غير واضح]
جراح: معذرة؟ مشرط.
[آلة التصرف]
[مصاعد البدل]
- سيدتي ، لا يمكنك...
- هذا هو زوجي.
- ستيف!
- سيدتي ، عليك أن تغادر
لن أذهب لأي مكان!
هذا زوجي!
- دعونا نقوم بعملنا! سيدتي!
- انا هنا طفلي.
أنا هنا.
نحن هنا.
- [آلات التصنيع]
- [اختلاف غير واضح]
طلق ناري. يبدو وكأنه
جرح خروج واضح.
- جاكوبس؟ جاكوبس ، ماذا حدث؟
- ليس الان.
JACOBS: تعثر مايك وستيف
على وظيفة البنك.
هؤلاء المومعون لديهم
قوة نيران أكثر من...
- من الشيطان.
- وثيقة ،
كان الضماد يسد الجرح.
يجب أن أراه لإصلاحه.
جاكوبس ، ما زال والدي في المشهد؟
ربما تبحث عن الطفل.
أي طفل؟
ركوب على طول.
كان مايك وستيف على طول الطريق.
هذا هو طفلي. هذا كيني.
[يرن الهاتف]
هذا هو! هذا هو خاتمه!
هذا هو خاتمه!
هنا.
نعم ، يا حبيبي ، إنه...
هذا انا. أنا هنا. أنا هنا ، كيني.
أين أنت؟
أنا في موقف السيارات هذا.
أنا في هذه السيارة من قبل البنك.
انهم يسرقون البنك.
إنهم يطلقون النار على الناس.
أعلم، حبيبتي. اعرف.
هل أنت بخير؟
انا لا اعرف. أعتقد أنني يجب
أن أكون جيدًا حيث أكون.
حسنا. الاستماع الاستماع.
لا تتحرك ، حسنا؟
لا تتحرك حتى الشرطة أو شخص آمن
- يأتي لتحصل ، حسنا؟
- أمي ، أنا خائف.
اعرف ذلك يا حبيبتي.
أعلم ، لكننا سنتجاوز
هذا ، حسنًا؟
أنت وأنا ، سنمر بهذا.
ستكون قاسيه
سأكون قاسياً
وأنت رجل صعب ، حسنا؟
- [PHONE BEEPS]
- أمي ، هاتفي سوف ينفجر.
حسنا. أنت تبقى هناك ، اسمعني؟
.لا تتحرك
أبقى في مكانك تماما.
- أحبك.
- احبك ايضا.
- [PHONE BEEPS]
- أمي؟
أمي؟
[سعادة غليظة]
مرحبا؟ انه...
لقد رحل.
ولدي.
[السيدة. RALSTON SNIFFLES]
[طائرات الهليكوبتر WHIRRING]
[اختلاف غير واضح]
المعلق:  السادة ، ما هو الوضع؟
مايك: ملازم ، شريكي ،
ضابط ماكافوي وأنا ،
كانوا في المقام الأول على الساحة.
لقد توقفنا في حوالي مائة ساعة ،
وشهد على الفور إسكاليد الأسود
تشغيل الرصيف حوالي 50 ياردة
من مدخل البنك.
كان هناك رجل أبيض جالس
خلف عجلة القيادة.
هل لاحظت أي من
المشتبه بهم يدخلون
- أو الخروج من البنك؟
- لا سيدي.
في الوقت الحالي ، ركزنا
على السيارة والسائق ،
ولكن عندما وصلنا إلى نقطة توقف ،
خرج السائق من إسكاليد
مع بندقية أوتوماتيكية بالكامل...
وهذا هو عندما...
نحن... بدأنا...
أخذ النار وبلدي...
تم ضرب الشريك.
لا يوجد ركاب في سيارتك؟
نعم ، سيدي. نعم ، كان لدينا
رحلة واحدة في... في الخلف.
كان لديك ركوب على طول الظهر؟
حسنا ، أين هو على
طول الطريق الآن؟
أين الركب الآن؟
أنا لا أعرف من أين
الركوب ، يا سيدي.
ما الذي أخرك؟
تشاندلر ، أنا فقط بحاجة إلى
معرفة ما إذا كان هناك...
أحتاج إلى معرفة مكان الركوب.
ما... لا ، ماذا...
ما الذي أخرك؟
نحن... يمكننا فقط الوصول
إلى هذا مطلق النار النشط
- باسرع ما يمكن...
- لا ، لقد تأخرت ساعة ،
- وكنا متفوقون.
- تشاندلر...
وبلدي... وابني ميت!
انه ميت!
لديه طفل على الطريق!
ما الذي أخرك؟
تشاندلر ، يجب نزع تصميمي
أنت دعني أضع فريق SWAT هنا ،
دعني أحصل على خطة دخول ،
حتى نتمكن من الوصول إلى هذا المبنى
والحصول على هذه البنية مسح.
أحتاجك لإحضاره لي ، حسنا؟
[اختلاف غير واضح]
- من أنت بحق الجحيم؟
- روسي ، الانتربول.
حسنا و؟
أعطتنا الرصاص على المستودع.
و؟
وأكدت من نتعامل معه.
حسنا ، أنا على دراية
تامة بمن نتعامل معه.
أنا على دراية جيدة
مع هذه المتسكعون.
حسناً ، هذا أمريكي
جداً منك أن تقوله.
حسنا ، اسمع ، اسمع ، اسمع.
حصلت على رئيس البلدية...
عفوا... حصلت على رئيس
بلدية يزحف مؤخرتي ، حسنا؟
حصلت على الحاكم يتحدث
عن الطيران هنا
لتنسيق هذا الشيء.
الآن،
ليس لدي وقت لهذا.
أنا إما في حاجة هؤلاء
الرجال في الأصفاد ،
أو أحتاج إلى هؤلاء الرجال في لوح.
والوكيل ، أيا كان اسمك ،
إذا كنت قد حصلت على انتل
مفيدة يمكنني استخدامها
لفريق الدخول الخاص بي ، ثم
المضي قدما وتنسيقه ، حسنا؟
لقد انتهيت.
روسى: الملازم الخاص
بك هو البلهاء.
هورست: مهلا ، أنت
تعرف ما أنا متأكد
سيتفق معك مايك تشاندلر على ذلك.
روسى: ضابط تشاندلر
تعلم ما هؤلاء الرجال
في البنك قادرة على.
شكرا لك ، لدينا بالفعل خطة.
هؤلاء الرجال لا يذهبون
للكتاب ، الكابتن.
انهم في انتظاركم للهجوم.
هل قرأت مولتك؟
"لا تمتد أي خطة للعمليات
بأي قدر من اليقين."
"ما وراء الاتصال الأول مع
القوة المعادية الرئيسية."
هل هذا أفضل ما لديك؟
هؤلاء الرجال هم خبراء
في نقطة الاتصال الأولى.
هم يوجهون الخطط ضد المخطط.
طريق الهروب يصبح فخًا.
قل لي ، ماذا أفعل؟
هل أتركهم يذهبون؟
- أنتظرها؟ هم؟
- أنا فقط...
لا ، انتظر ، أخبرني
، ماذا بحق الجحيم
أفعل عندما يبدأون في
تصوير الرهائن هناك؟
- أنا فقط...
- فقط ماذا؟
أنا أريد منك أن تفهم.
سوف يستخدمون هجومك
للاستفادة من هروبهم.
سيكون الجميع في هذا
الشارع في خطر.
[جونج كوك]
هذا يذكرني بهذا الاستخلاص
الذي قمنا به في كابول.
- تذكر هذا القرف؟
- مم - هم.
- كم عدد عمليات القتل التي حصلت عليها؟
- [SCOFFS] اثنان وثلاثون.
هذا صحيح. الأسطورة.
خرجنا من هناك ، يمكننا
أن نجعله من هنا.
ليس لفترة أطول الآن
سوف نمشي خارجا هنا
مع أكثر من مطحنة.
حسناً ، هذا أكثر
بكثير من أي وقت مضى
من الجيش ، أليس كذلك؟
نحن لسنا في المنزل بعد.
- يمكننا توقع سوات قريباً.
- [LUKE SCOFFS]
دعونا نفعل ما نفعل.
سأذهب لفحص الرهائن.
لوقا: الحق.
[جونج كوك]
- الجميع على ما يرام؟
- 10-4.
[يفتح الباب]
لا لا. لا يوجد انسان!
لم أكن...
لم أكن أفعل أي شيء!
ما الذي تظنه تفعله؟
- لم أكن أفعل شيئًا ، يا رجل.
- أنت تتركه وحده!
أنت لست بطلا.
أنت ستطلق النار علي؟ هيا ،
فقط امضي قدما وافعل ذلك.
اطلاق النار لي هنا الآن.
نعم نعم نعم.
[ALL SCREAMING]
- كل شيئا.
- [THUDS]
أي انتل؟
تمكنا من الوصول إلى داخل البنك
كاميرات المراقبة.
لدينا رهائن.
أفضل بلدي العد يجعلها 13.
الفريق الأحمر ،
يمكننا أن نجعل منهجنا
من الزاوية الشرقية
هنا ، بطيئة ومتعمدة.
الفريق الأزرق ، في الجهة المقابلة.
دخول القوة هنا ، من
خلال المدخل الرئيسي.
الآن ، من الفيديو ، يبدو
أن لدينا أربعة مشتبه بهم.
سنفترض وجود المزيد.
- أي أسئلة؟
- نفي.
يمكنني الحصول على خمسة بنادق
في هناك في ثلاث ثوان.
- إعداده.
- لك ذالك.
هورست: كل الحق ، أيها السادة ،
دعونا نبقي الضحايا إلى
أدنى حد ممكن ، حسناً؟
- استلمت هذا.
- [GUN COCKS]
سيدي المحترم.
تشاندلر ، ما الأمر؟
سيدي ، ماذا عن الطفل؟
يجب أن يكون هناك في مكان
وقوف السيارات في مكان ما.
لقد حصلنا على هذا. فقط
دعنا نقوم بعملنا ، حسناً؟
سيدي ، إنه مسؤوليتي.
ليس بعد الآن.
سنحصل على الركوب.
دعونا الخروج!
[جونج كوك]
[طائرات الهليكوبتر WHIRRING]
هاهم قد جاءوا.
سأذهب للحصول على تري.
هورست: اذهب.
لطيفة وجود y'all.
فقط اربطه هنا.
إنها بداية النهاية الآن.
هيا ، حركه
لنذهب! لنذهب!
- هيا.
- TRE: احصل على اللعنة.
متحرك.
ينصح سوات تتحرك فيه.
روب: هيا الآن ، حركه!
لنذهب! لنذهب!
لوقا: اذهب! أسرع أسرع!
لا تضاجع
روب: واحد ، اثنان. واحد اثنان.
TRE: صحيح.
سطر واحد. سطر واحد.
إنه هو.
هو في ذلك تشيفي بليزر.
أنا ذاهبة له.
سوات على وشك الدخول.
لا أهتم. لا استطيع تركه
إذا كنت تريد أن تذهب
للطفل ، أنا معك. حسنا؟
- دعنا نذهب للحصول على الطفل.
- هذه هي صفحتي. لا استطيع ان اسال
انظر ، أنت لم تسأل.
ونحن إخوة.
أجل نحن.
لنذهب نحصل عليه
هانسون: حسنًا ، لنفعل هذا.
[امرأة تثير]
منعه!
- [GUNSHOTS FIRE]
- [صراخ المرأة]
استمع لي. استمع!
انت على وشك الوصول.
عندما أقول اذهب ،
أخرجهم من الباب
وفي موقف السيارات.
حسنا؟ حسنا؟
روب ، لوقا! دعونا اقامة!
[طائرات الهليكوبتر]
سنضطر إلى القيام بذلك.
- حسنا. اتبعني.
- سأقوم بتغطيتك.
كل الحق ، أنا أتحرك.
- كيني!
- تشاندلر!
هيا. سوات ستخترق المبنى
فلدي الحصول على مسافة آمنة.
لطيفة وسهلة ، الأولاد.
جميل وسهل.
حسناً يا شباب 10 ثواني
اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب!
[الصراخ]
HORST: تحريك ، تحريك ، تحريك!
- نقل! نقل!
- وضع شيء في جيبي!
- أين؟
- هنا!
القرف! نقل!
القرف!
إذهب! إذهب! إذهب!
لوقا: قنابل!
اللعنة ، اللعنة ، اللعنة!
لعنة الله على ذلك! اللعنة!
احصل عليها اللعنة من هناك الآن!
كلهم ، أريدهم! الآن!
دعونا نلقي هذه المتسكعين!
[صراخ]
- MAN 2: نقطة الحق!
- [GUNSHOTS FIRE]
[الجفل]
MIKE: دفعه مرة أخرى!
هانسون ، استمر في إطلاق النار!
[ميكي يونغز]
آه ، اللعنة!
[GUNSHOT FIRES]
لك كل الحق؟
[صفارات الانذار نحيب]
[غير واضحة على خلاف راديو]
السيدة. رالستون: كيني؟ كيني!
يا! هل انت بخير؟
- أنا بخير.
- أنت متأكد؟
كيني: مئة في المئة.
أنت فعلت جيد اليوم
شكرا لكم.
عذراً ، لقد تحولت هكذا
يا أبي!
- احبك يا عزيزتي.
- أنا أحبك أيضا ، يا أبي.
- الكل: مفاجأة!
- ستيف: عيد ميلاد سعيد!
- ليزا: عيد ميلاد سعيد!
- عيد ميلاد سعيد ، رجل يبلغ من العمر!
ماذا تفعلون يا رفاق هنا؟
- تعال الى هنا! تعال الى هنا!
- عيد مولد سعيد!
- مفاجأة!
- هناك أشخاص في منزلي.
لا يمكن أن يكون ذلك.
كيف دخلت؟
- ليزا: حصلنا عليه جيدا.
- [كيني ضحك]
[كل ضحك]
تعال تقبيل حفيدتك.
مهلا ، كيني ، أين هو هذا الهاتف
كنت دائما الشد؟
اريد اتخاذ بعض الصور الجديدة.
مشفرة بواسطة nitro
www.300mbfilms.com و 300 mbfilms.org