Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Selamat datang di
"Melepas Dengan Cinta."
Bab satu.
Kau berada di dermaga.
Kau pernah di sini sebelumnya.
Memilih untuk berjalan
menyusuri dermaga.
Perhatikan kapalnya.
Perhatikan awan berkumpul.
Angin yang kencang.
Laut yang terombang-ambing.
Memilih untuk menaiki kapal.
Sekarang pegangan dan
jangan pernah dilepas.
Selamat hari Kemerdekaan.
Jika kau mencari ledakan kembang
api warna-warni di angkasa,
Colleen Malone sudah berada
di lokasi untukmu.
Colleen dan tim pakarnya...
...telah mendesain acara
di Stadion LA's Dodger,
Dan dia di sini untuk
bicara dengan kita sekarang.
Colleen, terima kasih sudah bergabung
dengan kami./Senang berada di sini.
Hei, kau menghubungi Seth dan...
Dan juga aku!
Haruskah mereka tinggalkan pesan?/
Tinggalkan pesan, tolong.
Apa aku melakukannya
dengan baik?
Pesan suara penuh dan tak bisa
menerima pesan saat ini. Sampai jumpa.
Hei! Buka.
Ya, oke. Tunggu sebentar./
Bisa kau buka pintunya?
Jangan sentuh itu dulu./
Bisa buka pintunya?
Aku tak bisa membukanya.
Apa? Sudah.
Baiklah, sudah dibuka.
Bisa berikan aku ruang?/
Sebentar. Biar aku urus.
Baiklah.
Hai./
Hai. Kupikir kau melupakan Ibu.
Aku 15 menit lebih cepat./
Apa kakakmu datang?
Ya./
Benarkah?
Ibu mengirim Ella mobil-mobilan...
...dan dia tak menghubungiku
untuk berterima kasih.
Kau tahu kita bisa pergi ke mana?/
Kita tidak pergi ke CVS.
Ayolah. Tolong?
Mereka ada diskon alat
dandan besar-besaran.
Maskara, lipstik, pensil alis.
Semua yang ada di sana sedang
diskon dua untuk lima.
Ibu tak butuh...
Ibu sudah punya alat make-up.
Mungkin saat perjalanan pulang./
Ibu hanya ingin keliling.
Ibu tak membeli apapun.
Itu seharusnya kualitas diatas kuantitas.
Apa kau akan memakai
anting-anting malam ini?
Ya, aku mengenakan ini.
Aku akan...
Tapi kau punya...
Untuk pesta malam ini,
apa kau memakai anting-anting?
Mungkin sedikit lipstik?
Mungkin kita bisa belikan
kau lipstik yang bagus.
Aku akan berdandan.
Benarkah? Bagus./
Maksudku, aku...
Itu pesta./
Tidak, aku tahu.
Aku tahu apa...
Baiklah, kita berangkat.
Permisi, sup panas.
Permisi.
Maaf.
Ini untuk Ella. Tidakkah itu manis?/
Itu jelas mainan anjing.
Itu bukan mainan anjing.
Ada tempat untuk meniup
balonnya di belakang, 'kan?
Baiklah, bagus.
Baiklah. Ya, kita butuh semua ini.
Menggemaskan. Itu sangat besar.
Tidakkah menurutmu itu mahal?
Baiklah, jangan. Jangan...
Kurasa itu takkan muat./
Ini akan muat.
Astaga! Kau tak apa?/
Astaga!
Ayolah!
Dasar bajingan kecil!
Masuklah ke sana!
Tarik hingga masuk.
Serius, aku mau pipis./
Oke. Baiklah.
Itu terlihat bagus. Baiklah.
Ibu!
Ibu? Ibu?
Itu bagus. Bisa kau isi separuhnya
dengan kotak jus?
Keponakanku akan datang./
Tentu.
Cangkir!/
Bagus.
Hei, aku berutang padamu.
Aku bersumpah.
Ada colokan listrik di sebelah sana.
Terima kasih banyak.
Apa yang terjadi di sini?
Ada kekeringan di California.
Aku tadinya mau mematikan itu./
Baiklah.
Semua bungkusan daging
ini cukup bagus untukmu?
Ya.
Ya./
Kau akan menggulungnya kembali.
Dia akan menggulungnya kembali./
Kalian sangat kejam, aku...
Aku mungkin mengulang itu kembali.
Hei, Bu?
Ibu! Apa yang...
Menurutku yang ini./
Ya.
Itu yang kau kenakan?/
Tidak.
Kau tak harus...
Ini baju yang bagus, tapi tidak.
Sebentar. Label hargamu keluar.
Terima kasih./
Baiklah.
Astaga. Dia akan melihat
balon ini dari ujung blok.
Tunggu, jika kau tak memakai ini,
apa yang kau pakai?
Aku sudah siapkan sesuatu.
Baju yang lain./Sesuatu?
Itu bagus. Kurasa itu gaun yang
cantik. Itu seperti gaun.
Seperti gaun?
Itu seperti.../
Sebentar.
Kupikir saat orang masuk ke kamarmu,
Kau bisa melipat sesuatu.
Ini kemeja atau gaun?
Menurutku jika kau harus
tanyakan apa itu...
Aku akan hitung satu, dua, tiga,
ini gaun atau kemeja.
Jangan berpikir. Satu, dua, tiga.
Gaun atau kemeja?
Menurutku itu bisa jadi keduanya.
Jika kau harus tanyakan dirimu sendiri,
Mungkin ini bukan pilihan terbaik.
Entahlah./
Aku harus tanyakan diriku sendiri.
Aku hanya... Aku tak bisa...
Ini membuatmu stres./
Halo!
Hei./
Hei, Ayah.
Kau bisa melihatnya dari ujung blok.
Aku tahu. Bisa kau beritahu Ibu?
Aku tak bisa bicara dengannya sekarang.
Ya, tentu.
Apa Seth sudah datang?
Tunggu. Ayah seharusnya yang
jemput dia./Benarkah?
Ya, itu harusnya Ayah./
Hei, Cam.
Hai, Gar./
Hei.
Mari mulai pesta ini./
Ya.
Ini dia./
Terlihat bagus.
Hanya mengupas telur.
Ini sebenarnya melelahkan.
Ya. Terima kasih./
Tentu.
Aku akan bicara dengan Ibumu./
Terima kasih.
Ayahmu sangat seksi./
Baiklah.
Itu benar.
Apa itu membuatmu tidak
nyaman saat tumbuh besar?
Itu sangat sulit.
Itu gaun untuk anak-anak.
Aku mencarinya.
Apa-apaan itu?/
Apa-apaan ini?
Ya./
Ini tanda yang aku buat sendiri.
Hormatilah./
Tidak. Tidak.
Apa ini lem batang?/
Ya, ini lem batang.
Kau bisa membayar orang untuk
melakukan itu./Itu benar.
Kau bisa jika kau payah./
Tentu saja, ya.
Entahlah.
Astaga.
Baiklah. Teman-teman,
Jack pergi minum-minum.
Bagus./
Ya.
Menurut kalian dia tak tahu, 'kan?
Ya./
Tidak.
Ya, aku tahu dia tidak tahu.
Benar, dia sebaiknya tidak tahu.
Aku tak sabar melihat wajah
manisnya saat...
Aku bahkan... Aku tidak bisa.
Di hatiku, aku tidak bisa.
Wajah terkejut.
Kembang api.
Itu akan menjadi...
Itu hampir terlalu banyak./
Itu benar.
Itu hampir terlalu banyak.
Oke. Baiklah.
Aku akan pergi mengambil kue.
Aku bisa lakukan itu./
Tidak, aku pergi mengambil kue.
Lalu aku akan membeli tacos...
...sebelum Ibuku mulai beritahu aku
semuanya kelaparan.
Baiklah./
Baiklah.
Tolong berhenti memakan semuanya.
Ini makanan bertahap.
Aku berusaha keras membuat ini.../
Kau sudah gila. Pergilah.
Pergilah dari tempat ini./
Kau menyayangimu. Pergilah!
Hubungi aku jika butuh sesuatu./
Bersenang-senanglah. Kami yang urus.
Dia panik./
Kau membuatnya stres.
Aku hanya memakan ini satu.
Kau bisa mengupas atau.../
Kau sudah mencoba ini?
Letakkan itu./
Bisa kau coba itu?
Bab dua.
Kau berada di kapal yang sama.
Perhatikan bagaimana air
membuat kapal rusak.
Berjanjilah pada dirimu sendiri untuk
perbaiki sebelum perjalananmu.
Balonnya meletus satu./
Ya, itu salahku.
Salahku. Aku terlalu bersemangat./
Baiklah. Tak apa.
Katie, kuharap kau punya makanan
lebih daripada ini.
Temanmu akan kelaparan.
Ya, Bu, aku pergi.
Dan jemputlah kakakmu
untukku sekalian jalan.
Aku segera ke sana.
Baiklah. Sudah bawa tasmu?
Sepatumu?
Kau sudah pakai sepatumu?
Balonku.
Aku punya balon merah dan biru.
Aku punya dua balon.
Dua warna merah...
Ya?/
Dan dua warna biru.
Bisa kau ambilkan itu?/
Kau baik-baik saja?
Ya.
Itu di sana, dan ini di sini.
Anak kucing.
Benda sialan ini seperti...
Itu hanya sabuk pengaman biasa.
Cukup pasangkan itu./Entahlah, mungkin
kau bisa ke belakang dan membantuku.
Aku tak tahu kenapa kau
duduk di depan./Baiklah, maaf.
Aku tak bisa memasangkan ini.
Aku butuh lebih kendor.
Bagaimana orang bodoh
melakukan ini? Aku hanya...
Hai. Ya.
Baiklah. Sudah terpasang?/Bisa kau
bilang "Bibi Katie tak kompeten"?
Kau bisa bilang "tak kompeten"?
Tak kompeten./
Ya, itu anakku.
Itu tidak bagus./
Tak kompeten.
Tepat sekali./Itu bukan hal
bagus untuk diajarkan padanya.
Tak kompeten.
Berapa umur Jack? Dia 36 tahun?/
36 tahun.
Dia orang dewasa.
Kau mengadakan pesta orang dewasa
36 tahun pesta kejutan. Itu...
Itu seharusnya lucu./
Ya.
Dan itu pasti lucu./
Ya, itu akan sangat lucu.
Ide bagus, dan itu akan dilaksanakan.
Apa... Apa ini?
Jack butuh tisu kertas
Astaga, Jack jelas B-minus.
Dia B-minus?
Berarti kau jelas D.
Aku lebih suka D daripada B-minus.
Baiklah, aku akan mengabaikanmu
sekarang.
Makan malam untuk dibawa pergi.
Pesananmu sudah siap.
Apa itu sudah semua?/
Itu sempurna. Bagus.
Apa kau butuh bantuan?
Tidak, aku bisa.
Terima kasih.
Baiklah. Kemari.
Kenapa kau tak memegangku?
Pegangan denganku.
Kita berangkat.
Ya, itu sempurna.
Baiklah, kita pergi.
Kau sudah pegang bokongku?
Anak kucing.
Ibu mengirim Ella mobil-mobilan
Dan kurasa kau tak menghubungi
dia untuk berterima kasih.
Baiklah./Itu karena kau
belum menerimanya.
Kau belum membukanya./
Baiklah.
Kau juga berhenti membuka
suratmu terakhir kali.
Apa?
Bisa kau gulung lengan bajumu?
Tunjukkan aku lenganmu.
Tidak. Bisa kita tak lakukan ini?/
Seth, tunjukkan aku./
Ayolah, tak ada yang bisa dilihat.
Kalau begitu kita ke rumahku,
lalu ke pesta.
Ini menyinggung perasaanku./
Tunjukkan kau, lalu kita ke rumahku.
Bisa kau percaya aku?
Bagaimana ini terjadi lagi?
Ini sulit.
Tak apa.
Aku sudah mengantarmu untuk detoks.
Ya, aku tahu.
Berputar dan berputar...
Berputar dan berputar
Roda busnya
Berputar, berputar dan berputar...
Bisa kau pasang sabuk
pengamannya, tolong?
Yang mana yang kita datangi?
Yang buruk.
24 km lagi, belok kiri
menuju Beverly Boulevard.
Anak kucing.
Kurasa kita harus antarkan
dia ke rumahku dulu.
Apa? Tidak, tolong./
Kita sebaiknya antar dia ke rumahku.
Aku tak bisa bertemu Ibu
seperti ini. Kumohon.
Dengar, aku tak bisa izin kerja 10 hari.
Apa?/
Aku tak bisa.
Kenapa?
Kenapa? Karena orang tak
melakukan itu, mengerti?
Aku bisa dipecat.
Aku akan lakukan detoks 4 hari.
Itu saja.
Beritahu Ayah kau sakit.
Tak ada yang akan tanyakan itu.
Tentu saja mereka bertanya.
Katie, ini tak semudah itu.
Dengarkan aku, tolong.
Ayah yang berikan aku pekerjaan.
Mereka akan hubungi dia, lalu dia
akan tahu, jadi jangan lakukan itu.
Astaga, kau tak pernah
mendengarkan./Ya Tuhan.
Aku harus meminum jus.
Lezat.
Enak. Enak.
Jika aku menghilang 10 hari,
Maggie akan tahu...
...dan dia takkan izinkan
aku bertemu Ella.
Semua orang akan tahu.
Seandainya kau beritahu aku.
Lain kali.
Itu lelucon./
Tidak, itu sangat lucu.
Ya, kau suka itu?/
Aku tertawa terbahak-bahak di lantai.
Kau tak tampak seperti itu./
Jika aku tak menyetir.
Ya?
Aku jelas akan melakukan itu.
Kau sangat manis mengatakan itu./
Ya, itu membuat rumah roboh.
Kau harus kembangkan itu
menjadi aksi yang lebih panjang.
Dengan dukunganmu,
mungkin akan kulakukan.
Ini sebenarnya aksi yang
cukup panjang.
Kau setidaknya punya...
Apa, materi hingga dua tahun
panjangnya, 'kan?
Kau membuatku sangat
hangat sekarang.
Ya, itu tugasku.
Hei, Nak.
Kemari. Biar kubuka sabuk
pengamanmu./Anak kucing.
Baiklah, ayo.
Kau sudah membawa kelincimu?
Baiklah, keluar.
Keluar...
Oke. Tutup pintunya.
Oke.
Hati-hati sebelum mobil lain datang.
Baiklah, ya.
Sebelum mobil datang, ya?
Berhati-hatilah.
Tetap terlihat seperti
sarang penyamun.
Kau akan mudah berbaru, 'kan?
Lucu.
Tunggu... Dia butuh sepatu.
Dia baik-baik saja.
Berikan kuncinya padaku.
Aku takkan lama.
Aku akan menggendong dia.
Ayolah. Aku takkan kemana-mana.
Aku hanya pergi ke mobil.
Aku akan gendong dia. Kau tak
perlu pergi./Katie... Baiklah, tenang.
Jangan minta aku untuk tenang.
Itu hal terburuk untuk kau katakan.
Tolong jangan permasalahkan ini.
Menurutku ini gila...
...kau memilih momen ini, dari semua
momen untuk menjadi orang tua.
Dan itu sebenarnya...
Itu benar-benar gila.
Aku tak mengerti kenapa kau
begitu kesal soal hal sepele.
Apa kau bilang padaku?/
Tidak ada.
Halo./
Hai.
Hai. Kartu asuransimu?
Ada yang bisa aku bantu?
Ya. Bisa kami masuk ke dalam?
Aku butuh informasi terlebih dulu.
Siapa pasiennya?/
Aku.
Kau pernah ke sini sebelumnya?/
Itu jelas.
Kau detoks dari zat apa?
Aku tahu aku harusnya mengantarkan
dia./Tak apa. Berikan dia padaku.
Baiklah./
Kemari, sayang. Kemari.
Baiklah...
Kami menunggu di sana.
Baiklah.
Bu?/
Ya.
Dia menggunakan heroin.
Asuransi apa yang dia punya?/
Anthem.
Sayangnya kami tak
menerima Anthem.
Tapi dia pernah di sini sebelumnya.
Apa dia punya pekerjaan baru
sejak terakhir kali?
Ya.
Kalau begitu kami terima
asuransi dari pekerjaan terakhirnya.
Baiklah, tapi kau bisa
menerima dia masuk, 'kan?
Kami punya program
pasien rawat jalan.
Tidak, dia harus masuk selama
10 hari agar ini bekerja.
Baiklah.
Meski ini tak pernah bekerja, tapi...
Aku bisa menerima dia jika
kau membayar tunai.
Berapa biayanya?/
$5,000 untuk program 10 hari.
Baiklah, sebentar.
Beri aku kartu kreditmu.
Mereka tak menerima asuransimu.
Tapi kartu kreditku kacau.
Kau tahu itu.
Seth, beritahu aku harus
bagaimana sekarang.
Bisa kau yang membayarnya?
Kau masih utang 5,000
denganku dari yang terakhir.
Berapa lama kau menunggu
untuk memainkan kartu itu?
Itu yang aku lakukan./
Aku yakin kau selalu memikirkan itu.
Sesekali sementara.../
Kalian semua egois.
Siapa?/Siapa? Kau, Ibu, Ayah.
Itu seperti...
Ya, itu sangat bagus./
Selalu ada timbal balik.
Timbal balik?!/
Menjijikkan.
Timbal baliknya adalah kau
untuk tetap bersih,
Bukannya kau mencapai kejayaanmu./
Baiklah...
Batasannya terlalu rendah hingga
tak ada lagi batasannya.
Itu seperti rata dengan tanah.
Kenapa kau tak tanyakan Jack?
Kau mau aku minta pacarku
bayarkan detoksmu?
Entahlah.
Siapa kau?/
Aku orang tak berguna.
Bu?/
Ya.
Hei, hei, hei!
Berhenti!
Kita harus mengambil kucing itu.
Tidak, tidak, tidak!
Sudah kubilang dia butuh sepatu.
Bu?/
Ya.
American Group menerima Anthem.
Tempatnya di pusat kota.
Baiklah.
Aku tak bisa ke kota sekarang.
Aku mengadakan pesta kejutan
untuk pacarku malam ini.
Dan aku mau kau tahu,
aku pikir berbicara dalam hati.
Jadi...
Kau mau aku hubungi American dan
beritahu mereka kau akan datang?
Baiklah, Tammy, benar?
Oke, kau hanya harus
membawanya ke satu lokasi.
Itu saja. Mengerti?
Jangan berhenti. Aku hanya...
Aku tak mau merasa stres
karena ini sangat penting, oke?
Kau paham?/Maaf. Dia bicara
seperti itu pada semua orang.
Maaf aku tak bisa
mengantarmu sendiri.
Aku tahu kau tak peduli, tapi
pesta ini.../Aku sangat tak peduli.
Baiklah.
Kau mau berkata sampai jumpa?/
Sampai jumpa.
Baiklah, ayo katakanlah
sampai jumpa.
Hei. Hei, monyet.
Hei.
Ayah hanya sedikit sakit,
tapi ayah akan segera baikan.
Hei.
Ayah mencintaimu
melebihi apapun di dunia ini.
Boleh ayah mendapat ciuman?
Terima kasih, sayang.
Boleh ayah memberimu ciuman?
Baiklah.
Jadi...
Baiklah, bisa kita...
Cepat jalan. Bisa kita pergi?
Hai.
Kenapa sangat lama?
Mana kuenya?
Oke, aku masih harus
mengambil kuenya.
Bisa kau awasi Ella?
Dia didalam mobil.
Teleponmu berdering./
Jangan tinggalkan bayi didalam mobil.
Dia sedang tidur, tak apa.
Aku mengerti.
Baiklah. Dimana Seth?/
Dia tetap di rumah.
Ponselmu masih berdering./
Aku mengerti.
Biar aku bawakan./
Biar aku saja. Aku bisa.
Oke. Baiklah.
Bab tiga.
Kau di sini lagi.
Kau menaiki perahu yang sama.
Akuilah jika kau tak tahu
cara mengenalikan kapal ini.
Katakan pada dirimu kau satu-satunya
orang yang bisa kendalikan kapal ini.
Sekarang dorong dan dayunglah.
Kau terlihat cantik./
Terima kasih.
Lebih baik.
Baiklah.
Itu hampir saja.
Hampir saja.
Apa itu Ella?/
Dia sedang tidur.
Dia tidur siang./
Dimana Seth?
Dia ke rumah.
Ya. Dia harus...
Bisa tunggu sebentar, tolong?
Baiklah. Kau mengambil kuenya?/
Ya, aku mengambilnya sekarang.
Bawalah dia bersamamu./
Baiklah.
Dia ketiduran./
Maaf, bisa katakan sekali lagi?
Ya, tak apa./
Ya, ayo kita minum.
Tak apa.
Semua baik saja, 'kan?
Apa dia bilang ke mana Seth pergi?
Kau berada di rute tercepat
menuju American Drug Rehab Center.
30 meter didepan, belok kanan
menuju Santa Monica Boulevard.
Kau berada di kapal yang sama.
Belok kanan.
Perhatikan mesinnya.
Coba kemudinya.
Kau tak bisa mengemudi...
Dan kau tak bisa mendayung...
Dan berpikir jika kau
mungkin tenggelam.
Tidak, dia sebelumnya memakai Oxy.
Sekarang hanya heroin.
Aku sangat mengerti./
Jangan berkata kau mengerti.
Itu hal terburuk yang bisa
kau katakan.
Aku mengerti kau marah./
Astaga. Aku mulai gila.
Aku mengerti./Kau mengatakan itu,
dan kau terus mengatakannya!
Aku mengerti./Seth, kau tak apa?
Dimana kamar mandinya?
Ada posisi di Pasadena.
Hei, Pak!
Kemari, kemari...
Baiklah.
Ayah.
Bawa dia pergi.
Pergilah.
Tak apa, sayang.
Tak apa.
Ella. Ella, tak apa.
Memulai rute menuju
Pusat Pemuihan Pasadena.
Aku tak bisa.
Aku takkan bertahan!
0.2 mil didepan,
belok kiri menuju Ferris Street.
Tak apa. Ella, tak apa, lihat aku./
Ayolah. Kau harus keluarkan aku.
Biarkan aku keluar.
Matikan lampunya!
Tapi dia tak mengangkat teleponnya.
Aku yakin dia akan baik saja.
Baiklah. Dimana kau?
Itu sangat menyakitkan...
Itu sangat sakit.
Ella, sayang, bisa kau
nyanyikan aku sebuah lagu?
Bisa kau nyanyi "Wheels on the Bus"?/
Cukup antar aku pulang.
Aku akan pergi kemana pun kau
mau. Aku mohon./Ayah!
Kumohon. Antar aku.
Aku akan pergi.
0.6 mil didepan, belok kanan
menuju Los Angeles Street.
Katie, kumohon.
Itu terlalu jauh...
Yang aku lakukan adalah
berbohong untukmu.
Aku akan baik saja.
Aku hanya butuh sedikit.
Cukup antar aku ke sana./
Aku tak bisa.
Maafkan aku. Aku tak mau
melakukan ini padamu.
Aku tak mau lakukan ini padamu,
tapi aku harus...
Aku akan baik saja.
Aku hanya butuh...
Aku hanya butuh sedikit.
Katie, kumohon!
Baiklah, dia datang.
Dia datang.
Menunduk.
Kejutan!
Apa yang terjadi?
Apa ini pestaku?/
Ya!
Astaga. Tunggu...
Dimana kau? Dimana dia?
Dia... Dia pergi mengambil kue.
Ada masalah dengan kue,
tapi dia akan datang.
Dimana dia?/
Tidak, dia sedang pergi mengambil kue.
Aku tak percaya dia melakukan ini,
aku tak pernah dikejutkan sebelumnya.
Kau serius?/
Aku tahu!
Kami memberimu pesta
kejutan pertama?
Astaga./
Itu benar, ya.
Dia...
Dia akan sangat marah,
itu yang pasti.
Aku hanya butuh sedikit.
Katie, kumohon.
Aku takkan melakukan itu lagi.
Ini yang terakhir
Aku sumpah ini yang terakhir.
Hanya sedikit.
Aku hanya butuh sedikit.
Tak apa. Tak apa.
Kejutan!
Apa yang terjadi?
Ini pesta kejutanku?/
Ya!
Astaga. Tunggu...
Dimana kau? Dimana dia?
Beritahu aku harus ke mana.
Pergilah ke 7th dan San Pedro.
7th dan San Pedro.
Aku tak bisa...
Bab empat.
Belok kiri menuju Towne Street.
Kapalnya dipenuhi air.
Putar arah.
Lakukan apa saja untuk
menyelamatkan itu.
Putar arah dengan benar.
Kapal ini satu-satunya
yang kau miliki.
Putar arah.
Lakukan apa saja untuk
menjaganya tetap mengambang.
Putar arah.
Aku mau...
Aku mau putar arah.
Bisa kita putar arah?
Oke. Baiklah, pelan-pelan.
Apa yang kau lakukan?
Pelan-pelan...
Tidak. Aku yang pergi.
Kau tunggu di mobil.
Apa? Kau gila. Tidak./
Kau takkan kembali.
Tidak, kau takkan pergi.
Jika aku tinggalkan kau di mobil
dengannya, kau akan tetap di sini.
Benar?
Enam heroin tar hitam.
Itu yang aku katakan?
Kemarilah!
Tenda jingga.
Carilah Pete.
Dia terlihat seperti Chuck Palley.
Siapa Chuck Palley?
Orang yang bekerja
di 7-Eleven di Victory.
Aku minta enam heroin
tar hitam, tolong.
Kau selalu bilang dia jelek./
tak pernah berkata begitu.
Kau mengatakan sesuatu seperti
itu tentang semua orang.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Pintunya terbuka!
Tutup pintunya!
Jangan lihat... Jangan lihat.
Baiklah. Tak apa.
Ayah.
Kau mendapatkan itu?
Ya./
Perlihatkan padaku.
Aku mau keluar.
Dia keluarkan itu dari mulutnya.
Aku mau pulang.
Kau tak bisa memakan itu.
Apa aku harus memakan ini?
Aku mau pulang.
Aku tak berpikir soal itu.
Ada satu lagi.
Dia dibawah terpal biru.
Dia menjual jarum seharga $1.
Bisa kau...
Aku tak mau kembali ke sana./
Ya.
Tidak.
Kurasa aku tak suka mobil ini.
Baiklah, dengar.
Aku mau kau bawa aku
ke apotek...
...sebelum aku mati di mobilmu, mengerti?
Baiklah, tunggu sebentar,
Karena aku sangat panik dengan
apa yang terjadi barusan.
Tolong ke apotek./
Yang harus kita lakukan adalah...
Cepat ke apotek, Katie!
Bab lima.
Tak ada kapal.
Tak ada mesin.
Tak ada dayung.
Akuilah jika hanya ada dirimu,
Dan air disekitarmu.
Kau terbenam.
Kau tenggelam.
Kau menyentuh dasarnya.
Baiklah.
Baiklah, kita sudah sampai.
Tabung 29, 1cc, jarum pendek.
Tolong.
Maafkan aku.
Kau memang bajingan.
Kurasa aku mau pipis, Ayah.
Aku harus pipis,
atau semacamnya.
Halo./
Hai.
Kau pernah menggunakan
obat ini sebelumnya?
Itu pil KB-ku, jadi, ya, pernah.
Aku selalu menggunakan itu.
Aku mau buang air besar!
Astaga. Itu menyedihkan.
Aku mau buang air besar.
Apa dia harus ganti popok?
Ya.
Mengambil obat?
Nama belakang?
Tidak...
Aku mau membeli satu jarum suntik...
Dan beserta yang lainnya, tolong.
Aku tak mengerti.
Jarum pendek, atau semacamnya.
Itu sepaket 10 jarum suntik.
Itu sangat bagus.
Malammu indah?
Ya, malamku indah.
Tampaknya begitu./
Ya. Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
Bisa aku pinjam kunci
kamar mandinya juga?
Tolong?
Bu, aku mau kau berikan aku
kunci kamar mandinya.
Berikan aku kuncinya.
Berikan aku kunci kamar mandi.
Aku mau kau kembalikan itu,
jika kau bisa melakukannya.
Maafkan aku.
Aku akan kembalikan kuncinya.
Baiklah, ayo. Ayo.
Baiklah.
Aku akan mengganti
popokmu, mengerti?
Ayo.
Baiklah, mari ganti ini.
Aku tidak... Itu kotor./
Ya, itu kotor.
Baiklah...
Apa menurutmu... Baiklah.
Aku tak bisa lakukan itu, 'kan?
Aku tak bisa lakukan itu.
Bisa kita ganti popokmu
sambil berdiri?
Ya./
Ya?
Baiklah.
Kita akan melepas itu.
Baiklah. Siap?
Ayo lepaskan itu.
Benar begitu.
Baiklah. Baiklah. Baiklah.
Aku akan membuangnya.
Pegang ini.
Berdiri di sana.
Astaga.
Baiklah.
Ini dia.
Kembali ke sini.
Baiklah, ayo kenakan ini.
Ini dia...
Baiklah, lihat aku.
Tak apa. Tak apa.
Siap?
Angkat kelincimu.
Jangan sampai kelincinya kotor.
Baiklah.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Baiklah. Ini dia.
Kita berhasil, 'kan?
Apa kita berhasil?
Ya, angkat itu.
Baiklah.
Ini dia. Naiklah ke atas sini.
Baiklah. Oke.
Tolong jangan terlalu banyak memakai.
Hanya orang bodoh yang OD.
Bagus. Itu bagus.
Baiklah, hapus ini.
Baiklah.
Aku akan lepaskan itu sebentar, oke?
Baiklah. Kita hanya perlu...
Astaga!
Di sana.
Kau tak apa?
Kau tak apa.
Apa aku mendengar monyet kecil?
Bagaimana monyet kecil lucu
bisa masuk ke sini?
Aku terkena kotoran dimana-mana.
Kami tak peduli dengan
kotoran bau, bukan begitu?
Kami suka kotoran, benar?
Kau mau memanjat pohon?
Kami suka kotoran.
Ya, itu benar.
Kami selalu memakan itu,
jika kau mengizinkan kami...
Apa yang kau lakukan?
Seth, apa yang kau lakukan?
Berhenti.
Seth, hentikan.
Ayah melukai tangannya.
Bisa kau cium itu?
Terima kasih.
Kau tahu sekarang waktunya apa?
Rentangkan tanganmu.
Ini waktunya helikopter!
Ayo terbangkan helikopternya!
Waktunya helikopter terbang!
Helikopter terbang!
Helikopter mendarat.
Ayo. Ayo.
Kami mau bermain.
Tidak, ini benar-benar malam
yang gila.
Kuenya sangat menyita waktu,
lalu ban mobilku bocor.
Aku akan memakannya.
Dia menggigitku!
Sebentar, sayang.
Aku tak bisa mendengarmu.
Kau harus balas menggigit dia!
Kau harus menggigit dia!/
Aku juga mencintaimu.
Cepat selamatkan kami!/
Tidak, aku akan segera pulang.
Bagus, kau menggigit kepalanya
hingga lepas!
Kau menyelamatkan manusia!
Astaga! Kau pahlawanku.
Kau pahlawanku, kau tahu itu?
Sial./
Apa?
Baiklah, kau harus janji
untuk tak membunuhku.
Apa?
Apa kau serius?
Apa kau serius padaku?/
Aku tak menginginkan itu. Ambillah.
Aku yakin dia akan sangat
senang melihatmu.
Persetan denganmu.
Jaga ucapanmu!
Di sini ada anak-anak.
Tidak.
Aku membawa kuncinya./
Aku tak peduli.
Dia akan terlibat masalah besar.
Kau tak mau aku berikan
kuncinya padamu sekarang?
Tidak, karena kami sudah tutup.
Apa kau serius?
Tidak, aku tak bercanda.
Kau bisa pergi sekarang.
Mereka mengunci pintunya.
Mereka mengurungnya diluar.
Dia takkan senang.
Astaga... Bagus.
Bagus! Ayo, cepat!
Helikopter berangkat!
Ayo!
Aku mendapatkanmu.
Baiklah. Bajingan!
Itu benar.
Kita adalah helikopter.
Cepat! Cepat!/
Pakai sabuk pengamanmu!
Sial!
Jalan! Cepat jalan!
Kau sangat kacau! Cepat!/
Baiklah!
Helikopter terbang!
Hei.
Dia baik./
Kau berhasil menghubunginya?
Kau bicara dengannya?/
Dia bersama Seth, dan dia baik.
Dia bilang padaku Seth pulang./
Jangan lakukan ini. Jangan.
Bisa kau hubungi dia lagi?/
Tidak, jangan hubungi dia.
Dia terdengar baik./
Aku mau dengar suaranya.
Tolong hubungi dia kembali.
Ya. Ya, tentu saja.
Ayah melaju sekitar 114 kilometer
per jam di jalan 80 kilometer per jam,
Dan aku harus keluarkan kepalaku
dari jendela untuk muntah.
Kau benar-benar tidak ingat?
Ini seperti momen penting.
Kurasa tidak. Lanjutkanlah.
Jadi aku muntah keluar jendela,
lalu semuanya...
Kembali ke dalam mobil?/
Kembali ke sisi dalam mobil,
Dan mereka tak bisa
melihat apa-apa.
Kita sampai di Santa Barbara,
lalu ayah keluar.
Dia sangat marah./
Dia berkata,
"Siapa yang memuntahi
seluruh sisi samping mobilku?"
Aku tak mengerti bagaimana dia berpikir
orang lain yang memuntahi mobilnya.
Ayah selalu begitu.
Apa?
Kau tahu. Pikirkanlah.
Baiklah, ya.
"Telanlah, tahan saja,
tumbuhkan keberanian."
Kemudian biarkan itu bergantung.
Aku tak ingat bagian itu.
Kurasa itu tambahan baru.
Mungkin.
Ayah tak bercanda
denganku lagi. Itu aneh.
1.3 mil di depan, belok kiri
menuju North Figueroa Street,
Lalu masuk ke CA 110 North
menuju Pasadena.
Aku tahu apa yang akan
Ibu katakan.
Apa?
Dia akan bilang padaku
aku membuatnya kecewa.
Dia sangat ingin mengatakan
itu kepadaku.
Hei, Ella.
Kau mau lihat otak monyet?
Kau suka otak monyetnya?
Anak kucing! Anak kucing!
Cheetah.
Kurasa aku bisa melakukannya kali ini.
Ini terasa berbeda, kau tahu?
Ya.
Aku tahu apa yang harus aku lakukan,
dan aku akan melakukannya.
60 meter didepan, belok kiri.
Lihat, mereka sudah di rumahku.
Kau pernah datang ke sini
saat hari kemerdekaan?
Tidak, kurasa tidak.
Belok kiri.
Haruskah kita pergi memeriksa mereka?
Ayo lakukan itu. Ini akan menyenangkan.
Ayo, kita lakukan itu.
Ayo, ayo kita lihat itu,
Kemudian kita bisa pergi
ke tempat itu di Pasadena.
Kurasa itu bukan ide bagus./
Ini takkan ada bedanya.
Aku akan baik saja.
Aku janji.
Benarkah?/
Benar. Ya, aku bersumpah.
Aku masih harus mengambil kue.
Apa itu artinya iya?
Kembang api?
Kita akan melihat kembang api!
Bagus! Mari kita makan
kembang api itu.
Aku bosan dengan kentang dan
burger. Aku mau kembang api.
Aku akan makan yang merah muda,
lalu yang warna biru,
Aku mungkin bahkan celupkan kentang
gorengku dengan kembang api.
Kembang api merah muda,
dan kembang api biru
Merah muda dan biru,
kembang api di saat bersamaan
Jika kita pergi, berjanjilah
kau takkan bernyanyi lagi.
Aku tak bisa berjanji.
Kau nyanyikan lagu yang sama
dengan kata-kata berbeda.
Kau mengurutkan sesuatu./
Akan aku usahakan.
Itu hanya pengurutan item dan
barang./Aku tak bisa berjanji.
Hanya itu saja.
Iri tidak cocok denganmu.
Sungguh.
Aku sangat iri dengan
kemampuan bernyanyi itu, 'kan?
Kau tahu, kau antara lahir dengan
itu atau tidak sama sekali.
Aku tak sebanding untuk itu./
Aku tak bisa terima pujian penuh.
Itu genetik.
Ya, itu melewatkan persaudaraan./
Tepat sekali.
Dan kembang api biru,
dan merah muda...
Kau memang pecundang.
Aku bisa melakukan itu dengan
suara nada tinggi jika kau mau.
Ya?/
Ya.
Dan kembang api merah muda
Dan kembang api biru
Di waktu yang bersamaan sebesar...
Astaga!
Siapa kau?
Aku kakakmu,
dan kau sangat menyayangiku.
Ini tidak bagus.
Ini kabar buruk.
Baiklah. Kami minta satu
yang merah dan putih, tolong.
Bab enam.
Ada banyak kapal
di tengah laut.
Katakan pada dirimu sendiri
jika kau bisa mengendarai kapal.
Meski setelah kau habis terbalik...
Katakan pada dirimu jika
tak ada yang akan memperhatikan.
Sebentar.
Ini aku.
Lihat apa yang aku temukan.
Hei./
Dia di sini.
Hei, Seth. Senang melihatmu.
Hai, Ella.
Apa kau bohong padaku sebelumnya?
Karena aku merasa ada sesuatu
yang sebenarnya terjadi.
Ayo kita cari kembang api itu.
Ayah mau ke sana dan
menyentuh kembang apinya.
Beritahu aku kau ke mana dan
apa yang terjadi.
Kurasa kita tak perlu bicarakan
soal ini sekarang.
Kau membuatku takut./
Baiklah, cukup...
Ayolah, Seth.
Pelan-pelan, oke?
Seth.
Apa dia teler sekarang, atau...?
Kenapa bertanya jika sudah tahu?/
Aku mau mendengar darimu.
Ini tak bisa dipercaya./
Aku tidak yakin.
Seth, kepalanya bisa terbentur.
Sayang, tolong. Dia bisa...
Bu, kami tak bisa berhenti karena
helikopternya menuju ke kembang api!
Kami tak bisa berhenti!
Bagaimana kau ingin menjalani hubungan
jika kau menyimpan rahasia dariku?
Ini bukan tentangmu./
Aku tahu ini bukan tentang aku
Aku tak menyimpan apapun darimu.
Aku hanya...
Aku berusaha untuk...
Jika kau berkata berusaha
memisahkan, sumpah demi Tuhan...
Sayang, ini Ibu dan Ayah.
Kita harus biarkan orang tuaku masuk.
Ayah!/
Jus!
Ibumu berpikir...
Aku tahu itu.
Katie, kemari./
Tak apa.
Aku tak apa.
Baiklah, aku dan Seth
sama-sama sudah dewasa,
Dan tak ada yang bisa kalian lakukan.
Tak ada yang orang lain bisa
lakukan untuknya, sayang.
Kau mau aku tinggalkan
dia begitu saja?
Seandainya dia bisa mengerti dan
melupakan ini. Sungguh.
Itu selalu membuatku sedih.
Ya, kurasa dia tahu kedua hal itu.
Bab tujuh.
Akuilah jika kau memilih
untuk berjalan di dermaga itu.
Akuilah bahwa kau memilih
untuk naik ke kapal itu,
Meskipun kau tahu kau
tak bisa mengendalikan itu.
Akuilah jika kau melihat bagian
yang rusak dan tak bisa diperbaiki...
Jika kau punya kesempatan
untuk tetap di daratan.
Tapi yang ada.../
Tak apa.
...kau menaiki kapal lagi.
Akuilah kau tak pernah
meminta bantuan...
Meski saat itu ditawarkan kepadamu.
Tapi suatu hari,
kau akan melewatkan sesuatu.
Sesuatu yang benar-benar penting.
Dan sekarang, lepas.
Ayah?
Ella, kemari.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Benar.
Hei./
Hei. Dimana Seth?
Aku tidak tahu.
Aku tak melihatnya sejak tadi.
Anak manis!
Sayang, Katie. Katie./
Tidak. Aku mengerti.
Seth?
Permisi. Maaf. Apa Seth...
Apa kau bawakan aku kue?
Tidak!
Jadi itu ya atau tidak untuk kue?
Saat aku bersamamu,
yang aku lihat adalah kau.
Lagu apa itu?
Aku memejamkan matamu/
Hentikan itu.
Dan yang aku lihat adalah dirimu
Berhenti./
Aku memejamkan mataku...
Hentikan! Astaga, berhenti!/
Aku terus melihatmu!
Astaga, kau membuat itu masuk
kepalaku dan tak bisa keluar.
Aku tak berusaha melucu,
tapi aku juga yakin itu lagu
Jangan./
Kau tak mau aku nyanyikan itu?
Tidak.
Kau sudah janji./
Baiklah.
Kau selalu melakukan ini./
Baiklah. Tenang.
Jangan minta aku untuk tenang.
Ini membuatku gila!
Aku tak bermaksud begitu.
Baiklah, aku minta maaf.
Apa sesuatu terjadi kepadamu?
Apa sesuatu terjadi kepadamu
hingga membuatmu seperti ini?
Tidak, tak ada yang terjadi.
Kita berasal dari tempat
yang sama, jadi...
Ya, lihatlah dirimu.
Wow! Lihatlah gadis
di sebelah sana.
Aku sudah lakukan semuanya untukmu.
Baiklah.
Menghabiskan seluruh hidupku
karena aku selalu...
...di suatu tempat bersamamu.
Ya, baiklah.
Ayo kita pergi.
Ke mana?/
Ke tempat di Pasadena.
Aku siap. Ayo lakukan ini.
Kau bisa antar aku sekarang.
Bab delapan.
Kita di kapal yang sama.
Kau berada di dermaga yang sama.
Kau naik kapal yang sama.
Kapal itu dipenuhi air.
Akuilah dirimu sendiri.
Aku merasa seperti
terkena serangan jantung.
Tidak, kau tak mengalami
serangan jantung.
Perhatikan awannya yang berkumpul.
Aku tak bisa bernapas sekarang.
Katie. Katie, kau bernapas.
Kau bernapas sekarang./
Aku merasa seperti tenggelam.
Semua akan baik saja./
Bagaimana semua akan baik saja!
Kau tenggelam.
Kau menyentuh bagian dasar...
Bagaimana mengendarai kapal ini.
Kau berada di dermaga yang sama.
Kau terbenam.
Kau tenggelam.
Kapal ini. Kau tenggelam.
Kau menyentuh dasar lautan.
Kau terbenam.
Kau tenggelam.
Kau akan berenang.
Kau menyentuh dasar lautan.
Aku mau kau pergi ke detoks.
Akan kulakukan.
Kemudian masuk rehab./
Akan kulakukan, aku janji.
Kau harus keluar!
Aku mau kau benar-benar bersih./
Ya, aku tahu.
Aku tahu. Aku juga./Kau benar-benar
harus melakukannya kali ini
Katie, akan kulakukan.
Aku bisa lakukan itu.
Aku tahu.
Tapi aku tak bisa mengantarmu.
Kau berenang.
Kau harus pergi sendirian.
Apa?
Maafkan aku.
Naik. Naik.
Tarik napas.
Bab sepuluh.
Selalu ada kapal di ujung dermaga.
Tapi katakan pada dirimu
jika kau harus memilih...
Untuk naik atau tidak.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya