Chào mừng đến  để cho đi với tình yêu.
Chương một.
Bạn đang ở trên một bến tàu.
Bạn đã ở đây trước đây.
Chọn đi xuống bến tàu.
Chú ý thuyền.
Để ý những đám mây tụ tập ...
những cơn gió mạnh ...
biển không ổn định.
Chọn lên thuyền.
Chờ đã ...
và không bao giờ buông bỏ.
Chúc mừng ngày 4 tháng 7.
Nếu bạn đang tìm kiếm vụ nổ hoàn hảo đó
pháo hoa trên bầu trời,
Colleen Malone đã làm xong rồi
nền tảng cho bạn.
Colleen và nhóm chuyên gia của cô
đã thiết kế chương trình
qua sân vận động Dodger của LA,
và cô ấy ở đây để nói chuyện với chúng tôi bây giờ.
- Vậy, Colleen, cảm ơn vì đã tham gia cùng chúng tôi.
- Chúc mừng được ở đây.
Này, anh đã tới Seth và ...
Và tôi cũng vậy!
- Họ có nên để lại tin nhắn không?
- Để lại tin nhắn, làm ơn.
Tôi có làm tốt không?
Hộp thư đầy và không thể
chấp nhận bất kỳ tin nhắn nào vào lúc này. Tạm biệt.
Chào! Mở ra.
- Được. Chỉ cần giữ một giây.
- Bạn có thể mở cửa được không?
- Đừng chạm vào vật.
- Bạn có thể mở cửa được không? Tôi không thể mở nó.
Gì? Oh, có bạn đi.
- OK, chúng tôi hiểu rồi.
- Whoo!
- Ồ, tôi có thể có một căn phòng nhỏ không?
- Chờ một chút. Tôi đạt được rồi.
Được rồi.
- Chào.
- Chào. Tôi nghĩ bạn quên tôi.
- Tôi sớm 15 phút.
- Anh em anh có đến tối nay không?
- Ừ.
- Có thật không?
Tôi đã gửi Ella chiếc xe tải nhỏ dễ thương nhất
và anh ấy đã không gọi tôi để cảm ơn tôi.
Oh.
- Anh biết chúng ta có thể đi đâu không?
- Chúng tôi sẽ không tới CVS.
Oh, thôi nào. Xin vui lòng?
Họ đang có món trang điểm đặc biệt lớn này.
Bạn biết đấy, eyeliners và môi lót
và lông mày lót.
Bất cứ thứ gì có âm "luh"
đang được bán, hai cho năm.
Bạn không cần ...
Bạn có rất nhiều make-up.
- Có thể trên đường về.
- Bạn chỉ muốn đi lang thang trong lối đi.
Bạn không nhận được bất cứ điều gì.
Nó phải là chất lượng hơn số lượng.
Bạn sẽ đặt
một số bông tai vào tối nay?
Vâng, tôi có những thứ này. Tôi sẽ ...
Nhưng bạn có một ...
Đối với bữa tiệc tối nay,
bạn đang đeo bông tai?
Có lẽ một ít son môi?
- Ừ.
- Có lẽ chúng tôi có thể giúp bạn có một lớp lót đẹp.
Tôi sẽ ...
Tôi sẽ trang điểm tất cả.
- Bạn sẽ? Tốt.
- Ý tôi là, tôi ...
- Nó là một buổi tiệc.
- Không, tôi biết.
Tôi biết những gì ... Tôi biết những gì ...
OK, bắn cô ấy lên.
Đi qua, súp nóng.
Ồ thứ lỗi cho tôi.
Lấy làm tiếc.
- Whoa!
- Đó là cho Ella. Không dễ thương sao?
- Nó chắc chắn là một món đồ chơi cho chó.
- Nó không phải là đồ chơi cho chó.
Um ... Có một chỗ
để thổi tất cả những thứ này ở phía sau, phải không?
Tuyệt.
ĐƯỢC. Vâng, chúng ta cần tất cả những thứ này.
Ôi, thật dễ thương. Đó là quá lớn.
Bạn không nghĩ rằng đó là giá trị tốt?
OK, đừng. Đừng, đừng, đừng.
- Tôi không nghĩ rằng họ sẽ phù hợp.
- Ồ, chúng sẽ vừa.
- Ôi Chúa ơi! Bạn ổn chứ?
- Ôi trơi ơi!
Thôi nào, các bạn.
Bạn khốn kiếp. Vào trong đó.
- Hãy kéo chúng qua.
- Nghiêm túc, tôi phải đi tiểu.
ĐƯỢC. Được rồi.
ĐƯỢC. Ah!
Oh, có vẻ tốt. ĐƯỢC.
Mẹ ơi! Mẹ à?
Mẹ à?
Thật tuyệt. Bạn có thể điền
một nửa trong số này với hộp nước trái cây?
- Cháu gái của tôi đang đến.
- Chắc chắn rồi.
- Ly!
- Giết nó.
Hey hey Hey.
Tôi nợ bạn. Tôi thề lần này.
Bạn biết đấy, có một lối thoát ở đằng kia.
Cám ơn rất nhiều.
Những gì đang xảy ra ở đây?
Có hạn hán ở California.
- Tôi sẽ tắt nó đi.
- ĐƯỢC.
Những cái chăn lợn này
đủ chặt chẽ cho bạn?
Ừ.
- Ừ.
- Bạn sẽ quay lại.
- Cô ấy sẽ cuộn lại.
- Các bạn rất có ý nghĩa. TÔI...
Tôi có thể ... tôi có thể cuộn lại chúng.
Này, mẹ?
Mẹ ơi! Những gì là...
- Tôi đang nghĩ về điều này.
- Ừ.
- Đó là những gì bạn đang mặc?
- Không.
Vâng, bạn không cần phải ...
Đó là một bộ trang phục tốt, nhưng không.
Ồ, đợi đã. Thẻ của bạn đã hết.
- Cảm ơn bạn.
- ĐƯỢC.
Ôi chúa ơi. Anh ta sẽ thấy bóng bay
từ xuống khối.
Chờ đợi. Bạn đang mặc gì, nếu không phải vậy?
- Tôi có một thứ được đặt ra. Một bộ trang phục khác.
- Một vật?
Tôi có một ... Thật dễ thương. Tôi nghĩ
nó khá dễ thương. Nó giống như một chiếc váy.
Nó giống như một chiếc váy?
- Nó  là ...
- Giữ lấy.
Tôi nghĩ có lẽ mọi người
có thể vào phòng của bạn.
Bạn có thể gấp đôi vài thứ.
Đây có phải là áo sơ mi hoặc váy không?
Tôi nghĩ nếu bạn
phải đặt câu hỏi là gì ...
Đừng nghĩ.
Một hai ba. Áo sơ mi hoặc váy?
Ý tôi là, tôi nghĩ nó có thể
một trong những điều đó.
Nếu bạn phải tự hỏi mình, có thể
nó không phải là lựa chọn tốt nhất. Tôi không biết.
Tôi cần tự hỏi.
- Tôi chỉ ... tôi không thể ...
- Điều này đang làm bạn căng thẳng.
- Xin chào!
- Chào!
- Chào.
- Chào bố.
Bạn có thể thấy các quả bóng xuống khối.
Tôi biết. Bạn sẽ nói điều gì đó với mẹ?
Tôi không thể với cô ấy ngay bây giờ.
Ừ chắc chắn. Ừ. Seth có ở đây không?
- Chờ đợi. Bạn đã được yêu cầu để có được anh ta.
- Là tôi?
- Chắc chắn rồi.
- Này, Cam.
- Chào, Gar.
- Chào.
Hãy bắt đầu bữa tiệc nào.
Vâng.
Đây rồi.
Có vẻ tốt.
Chỉ cần lột trứng.
Nó thực sự mệt mỏi.
- Chết tiệt. Cảm ơn bạn.
- Chắc chắn rồi.
- Tôi sẽ đối phó với mẹ của bạn.
- Cảm ơn bạn.
Bố của bạn rất nóng.
ĐƯỢC.
Đúng rồi.
Điều đó, như,
làm bạn khó chịu lớn lên?
Nó thực sự khó khăn.
Đó là một chiếc váy cho một đứa trẻ.
Tôi nhìn nó lên.
Hm. Cái quái gì vậy?
Um ... Cái quái gì vậy?
- Ừ.
- Đó là một dấu hiệu tôi làm thủ công.
Không.
- Tôn trọng nó.
- Không.
- Có dính keo này không?
- Yeah, đây là keo dính. Ừ.
- Bạn có thể trả tiền cho mọi người để làm điều đó cho bạn.
- Bạn có thể.
- Bạn có thể nếu bạn là một sucker.
- Chắc chắn rồi.
Tôi không biết.
Ôi trơi ơi.
ĐƯỢC. Các bạn, Jack làm cho nó uống.
- Tốt
- Vâng.
Các bạn không nghĩ rằng anh ta biết?
- Ừ.
- Không.
Vâng, tôi biết rằng anh ta không biết.
- Phải, anh ta không biết.
- Uh-uh.
Tôi sắp chết để xem
khuôn mặt đáng yêu của anh ấy khi ...
Tôi thậm chí không thể. Ý tôi là, tôi thậm chí không thể.
Trong trái tim tôi, tôi không thể.
Khuôn mặt chết tiệt.
Pháo hoa. Nó sẽ...
- Nó gần như quá nhiều.
- Nó là.
Nó gần như là quá nhiều.
ĐƯỢC. Được rồi. ĐƯỢC.
Tôi sẽ đi lấy bánh.
- Tôi có thể làm điều đó.
- Không, tôi sẽ lấy bánh.
Sau đó, tôi sẽ nhận được các tacos
trước khi mẹ tôi bắt đầu nói với tôi
mọi người sẽ chết đói.
- ĐƯỢC.
Hãy ngừng ăn mọi thứ.
Đây là một thứ bậc.
- Tôi đã làm việc chăm chỉ để tạo ra những màu này ...
- Bạn đang mất trí. Đi.
- Tự xóa mình khỏi cơ sở.
- Chúng tôi yêu bạn. Đi!
- Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì.
- Chúc vui vẻ. Chúng tôi được bảo hiểm.
- Cô ấy đang hoảng sợ.
- Cô đang đẩy cô ấy ra.
Tôi đã ăn  cái này.
- Bạn có thể bóc vỏ hay ...
- Bạn đã nếm thử những thứ này chưa?
- Bỏ nó đi.
- Bạn sẽ nếm thử nó?
Chương hai.
Bạn đang trên cùng một chiếc thuyền.
Chú ý nước đã thiêu rụi chiếc thuyền.
Hứa với bản thân để sửa nó
trước khi đi du lịch.
- Mất một.
- Vâng, đó là lỗi của tôi.
Lỗi của tôi. Lỗi của tôi. Tôi rất hào hứng.
ĐƯỢC.
Được rồi.
Katie, tôi hy vọng bạn có
nhiều thức ăn hơn thế này
Bạn bè của bạn sẽ chết đói.
Vâng, Ma, tôi sẽ đi.
Và có được anh trai của bạn
cho tôi trên đường.
Ding Dong!
Tôi sẽ tới đó ngay.
Được rồi. Có ba lô của bạn? Đôi giày của bạn?
Bạn đã có đôi giày của bạn?
Bong bóng của tôi.
Tôi quên quả bóng màu đỏ của tôi và quả bóng màu xanh của tôi.
Tôi có hai quả bóng bay.
Hai cái màu đỏ ...
- Ừ?
- ... và hai màu xanh.
- Bạn có thể đi lấy chúng không?
- Bạn ổn chứ?
Ừ.
Giữ nó ở đó và cho anh chàng này.
Ồ, vâng.
Mèo mèo.
Thứ chết tiệt này, giống như ...
Đó là ... Đó là một dây an toàn bình thường.
- Chỉ cần nhấp vào.
- Có lẽ bạn có thể quay lại và giúp tôi.
Tôi không biết tại sao bạn lại ở phía trước.
- Lấy làm tiếc.
- Ừ. Meo!
Tôi chỉ không thể có được điều này. Tôi cần nhiều hơn nữa.
Meo! Meo! Meo! Meo!
Meo!
Làm thế nào để những người ngu ngốc làm điều này? Tôi chỉ...
Meo! Meo!
- Chào. Ừ.
- ĐƯỢC. Bạn có tham gia không?
Bạn có thể nói "Cô Katie không đủ năng lực" không?
- Có thể ... Bạn có thể nói "không đủ năng lực" không?
- Không liên tục.
Vâng, đó là cô gái của tôi.
- Không tốt.
- Không liên tục.
- Chính xác.
- Không, đó không phải là điều tốt để dạy cô ấy.
Không liên tục.
Jack bao nhiêu tuổi?
Anh ấy ba mươi ...
- Ba mươi sáu.
- ...sáu.
Anh ta là một người trưởng thành.
Vâng, bạn đang ném một 36 tuổi
người đàn ông trưởng thành một bữa tiệc bất ngờ. Đó là ...
Nó được cho là buồn cười.
- Ừ.
- Và nó sẽ như thế. Nó ... Yeah, nó sẽ rất vui nhộn.
Ý tưởng tuyệt vời và nó sẽ được thực hiện.
Cái gì thế ... Cái gì đây?
Oh, Jack cần khăn giấy.
Người đàn ông, Jack là một ... B-trừ.
Anh ta là một B-trừ?
Sau đó, bạn chắc chắn là một D.
Tôi thà là một D
hơn là một B-trừ đi.
OK, tôi sẽ bỏ qua bạn ngay bây giờ.
Ăn tối đi. Đơn đặt hàng của bạn đã sẵn sàng.
- Nó có giống mọi thứ không?
- Ồ, thật hoàn hảo. Tuyệt quá.
Bạn cần giúp đỡ?
Không, tôi đã ... Tôi có cái này.
- Cảm ơn bạn.
- Mm-hm.
Được rồi.
Đến đây. Đến đây.
Tại sao bạn không giữ cho tôi?
Giữ lấy giùm tôi. Chúng ta sẽ đi.
Vâng, đó là hoàn hảo.
Được rồi, đi thôi.
Bạn đã có mông của tôi?
Mèo mèo.
Meo! Meo!
Um ...
Mẹ gửi Ella một chiếc xe tải, và tôi đoán
bạn đã không gọi cho cô ấy để cảm ơn cô ấy vì điều đó.
- ĐƯỢC.
- Vâng, đó là bởi vì bạn đã không nhận được nó.
Bạn đã không mở nó.
ĐƯỢC.
Vâng, bạn đã ngừng mở
thư của bạn thời gian qua, quá.
Gì? Gì?
Bạn có thể ... cuộn lên tay áo của bạn?
Chỉ cho tôi thấy cánh tay của bạn.
- Không.
- Chỉ cho tôi thấy cánh tay của bạn.
Chúng ta không thể làm điều này?
- Seth, chỉ cho tôi xem.
- Không có gì để xem.
Sau đó, chúng tôi sẽ đến nhà tôi,
đi tới bữa tiệc.
- Cơn đau này làm tổn thương cảm xúc của tôi.
- Hãy chỉ cho tôi và chúng tôi đến nhà tôi.
Bạn có thể tin tôi?
Làm thế nào điều này lại xảy ra?
Nó khó. Được rồi.
Được rồi.
Tôi phải đưa bạn đến cai nghiện.
Vâng, tôi biết.
♪ Các bánh xe trên xe buýt ♪
♪ Đi vòng quanh ♪
♪ Tròn và tròn ♪
♪ Các bánh xe trên xe buýt ♪
♪ Đi vòng, tròn và tròn ♪
♪ Tất cả qua thị trấn ... ♪
Bạn có thể thắt đai an toàn không?
♪ Các bánh xe trên xe buýt ♪
♪ Đi vòng quanh ♪
♪ Tròn và tròn ...
♪ Những đứa trẻ trên xe buýt đi ♪
♪ Wah-wah-wah, wah-wah-wah ♪
♪ ♪ Wah-wah-wah ♪
♪ Những đứa trẻ trên xe buýt khóc wah-wah-wah ♪
♪ Tất cả qua thị trấn ... ♪
Chúng ta sẽ đi đâu?
Một trong những shitty.
Trong 1,5 dặm,
rẽ trái vào Đại lộ Beverly.
Mèo mèo.
Meo!
tôi nghĩ chúng ta nên
thả cô ấy xuống nhà tôi trước.
- Gì? Không, làm ơn.
- Tôi nghĩ chúng ta nên đưa cô ấy đến nhà tôi.
Tôi không thể thấy mẹ như thế này. Xin vui lòng.
♪ Tài xế trên xe buýt
Says di chuyển trở lại ♪
♪ Lùi lại, lùi lại ... ♪
Nghe này, tôi không thể ...
Tôi không thể nghỉ việc mười ngày.
- Gì?
- Tôi chỉ ... tôi không thể.
Ý tôi là, tại sao?
Tại sao?
Bởi vì mọi người không làm vậy, được chứ?
Tôi sẽ bị sa thải.
Tôi sẽ làm ... Tôi sẽ cai nghiện bốn ngày.
Đó là nó, mặc dù.
Chỉ cần nói cho họ biết bệnh của bố hay gì đó.
Không ai sẽ hỏi điều đó.
Có, tất nhiên là họ sẽ làm.
Katie, không dễ thế đâu.
Chỉ cần lắng nghe tôi.
Bố đã cho tôi công việc, được chứ?
Họ sẽ gọi anh ta, sau đó anh ta sẽ biết,
vì vậy chúng tôi không làm điều đó, OK?
Chúa ơi, bạn không bao giờ lắng nghe.
Ôi chúa ơi.
"Tôi cần uống một ít nước."
"Yum."
"Ngon.
Ngon."
"Yum."
♪ Em bé trên xe buýt khóc wah-wah-wah
♪ ♪ Wah-wah-wah, wah-wah-wah ... ♪
Nếu tôi đi mười ngày, Maggie sẽ biết
và cô ấy sẽ không để tôi nhìn thấy Ella.
Mọi người sẽ biết.
Tôi chỉ ước bạn đã nói với tôi.
Lần tới.
- Đó là một trò đùa.
- Không, nó ... Đó là vui nhộn.
- Vâng, bạn thích điều đó?
- Tôi đang ở trên sàn.
- Có vẻ như bạn không ở trên sàn.
- Ý tôi là, nếu tôi không lái xe ...
Ừ?
... Tôi sẽ chỉ như thế thôi.
- Thật là ngọt ngào khi nói.
- Ừ, nó mang xuống nhà.
Bạn nên phát triển nó thành,
như một hành động dài hơn.
Với sự khuyến khích của bạn, tôi có thể.
Đây thực sự là một hành động khá dài.
Bạn đã có ít nhất ...
nó là gì, một vài năm trị giá
của vật liệu ở đây, phải không?
Bạn đang làm cho tôi cảm thấy rất ấm áp ngay bây giờ.
Vâng, đó là công việc của tôi.
Này, cô gái.
- Đến đây. Hãy để tôi mở khóa bạn.
- Mèo mèo.
Tất cả phải cho đi.
Bạn có chú thỏ của bạn không?
Được rồi, ra ngoài.
Ra ngoài, ra ngoài. ĐƯỢC. Đóng cửa lại.
ĐƯỢC.
Hãy cẩn thận
trước khi xe đến.
OK, vâng.
Trước khi xe đến, huh?
Hãy cẩn thận.
Vẫn trông giống như một căn nhà nứt.
Vâng, bạn sẽ phù hợp ngay trong, phải không?
Buồn cười.
Đợi, đợi, đợi. Cô ấy cần giày.
Cô ấy ổn.
Chỉ ... Cho tôi chìa khóa.
Nó sẽ mất hai giây.
Tôi sẽ giữ cô ấy.
Nào. Tôi chẳng đi đâu cả.
Tôi chỉ đi xe.
- Tôi sẽ giữ cô ấy. Bạn không cần phải đi.
- Katie, nó ... OK. Được rồi, bình tĩnh lại.
Đừng bảo tôi bình tĩnh lại.
Đó là điều tồi tệ nhất bạn có thể nói.
Đừng làm điều này, làm ơn.
Tôi chỉ nghĩ rằng nó điên rồ
bạn đã chọn khoảnh khắc này,
trong mọi khoảnh khắc, làm cha mẹ.
Và nó thực sự ...
Nó thực sự điên rồ.
Tôi không hiểu tại sao bạn lại tức giận
về chuyện ngu ngốc.
- Anh vừa nói gì với tôi?
- Không có gì.
- Xin chào.
- Chào.
Chào. Um ... Thẻ bảo hiểm của bạn?
Tôi có thể giúp bạn?
Ừ. Um ... Chúng ta có thể vào trong không?
Tôi cần một số thông tin trước.
- Ai là bệnh nhân?
- Tôi.
- Bạn đa bao giơ đên đây chưa?
- Um ... Anh cá là anh ta có.
Và bạn đang giải độc gì?
- Tôi biết tôi nên bỏ cô ấy đi.
- Tốt rồi. Chỉ cần đưa cô ấy cho tôi.
- ĐƯỢC.
- Lại đây, em yêu. Đến đây.
ĐƯỢC. Um ...
- Tốt...
- Chúng ta sẽ ... Chúng ta sẽ ở ngay đây.
ĐƯỢC.
- Thưa bà?
- Ừ.
Um ... Anh ta đang ở trên heroin.
- Anh ta có loại bảo hiểm nào?
- Um ... Anthem.
Thật không may, chúng tôi không dùng Anthem.
Nhưng anh ta đã ở đây trước đây.
Anh ấy có một công việc mới không
kể từ lần trước?
Ừ.
Sau đó, chúng tôi có thể đã
công việc cuối cùng của anh ta.
OK, nhưng bạn vẫn có thể thừa nhận anh ta, phải không?
Chúng tôi có một chương trình ngoại trú.
Không, anh ấy cần phải ở trong
trong mười ngày để nó hoạt động.
ĐƯỢC.
Không phải là nó không bao giờ hoạt động, nhưng um ...
Tôi có thể thừa nhận anh ta nếu bạn muốn trả tiền mặt.
- Cái này giá bao nhiêu?
- Đó là $ 5,000 cho chương trình mười ngày.
OK, chỉ cần cho tôi một phút.
Thẻ tín dụng.
Họ không nhận bảo hiểm của bạn.
Nhưng tín dụng của tôi là fucked. Bạn có biết rằng.
Seth, cho tôi biết
phải làm gì ngay bây giờ.
Bạn có thể trả tiền cho nó?
Bạn vẫn còn nợ tôi năm lớn
từ lần trước.
Bạn đã đợi bao lâu rồi?
để chơi thẻ đó?
- Đó là những gì tôi đang làm.
- Tôi cá là bạn luôn nghĩ về điều đó.
- Thỉnh thoảng ...
- Tất cả các bạn chết tiệt người đàn ông.
- Người nào?
- Người nào? Bạn, mẹ, bố. Nó giống như...
- Yeah, thật đáng yêu.
- Luôn luôn có dây gắn liền.
- Dây gắn vào ?!
- Tổng.
Chuỗi được đính kèm
là bạn ở lại sạch sẽ,
không phải là bạn đạt được sự vĩ đại.
Ừ Ừ.
Thanh quá thấp nên không có thanh.
Nó chỉ là, như, mặt đất, vậy ...
Tại sao bạn không hỏi Jack?
Bạn muốn tôi hỏi bạn trai của tôi
để trả tiền cho cai nghiện của bạn?
Tôi không biết.
Bạn là ai?
Tôi là một phần của shit.
Thưa bà? Ừ.
Oh, này, này, này!
Hey hey Hey! Dừng dừng dừng!
Chúng ta cần đi lấy con mèo.
Không không không!
Nói với bạn rằng cô ấy cần đôi giày.
- Thưa bà?
- Ừ.
American Group có Anthem.
Họ là trung tâm thành phố.
Um ... OK.
Tôi không nghĩ rằng tôi có thể đi trung tâm thành phố ngay bây giờ.
Tôi đang ném bạn trai của tôi
một bữa tiệc sinh nhật bất ngờ tối nay.
Và tôi ... Tôi chỉ muốn bạn biết,
Tôi đã nghe bản thân mình nói điều đó thật to.
Vì thế...
Bạn có muốn tôi gọi cho người Mỹ,
cho họ biết bạn đang đến?
- OK, Tammy, phải không?
- Mm-hm.
OK, vì vậy bạn sẽ đưa anh ta đến
một vị trí. Đó là nó, OK? Đừng dừng lại.
Tôi chỉ...
Tôi không thể nhấn mạnh tầm quan trọng của nó, OK?
Tôi xin lôi. Cô ấy nói như vậy với mọi người.
Tôi thực sự xin lỗi tôi không dùng bản thân bạn.
- Tôi biết bạn không quan tâm, nhưng bữa tiệc này ...
- Không, tôi thực sự không.
ĐƯỢC.
- Bạn có muốn nói lời tạm biệt không?
- Tạm biệt.
OK, đi và nói lời tạm biệt.
Chào. Này, khỉ.
Chào.
Bố chỉ cảm thấy hơi ốm,
nhưng tôi sẽ đi tốt hơn, được chứ?
Chào.
Tôi yêu bạn hơn cả thế giới rộng lớn.
Cho anh hôn em nhé? Cho anh hôn em nhé?
Cám ơn em yêu.
Tôi có thể cho bạn những nụ hôn không?
ĐƯỢC.
Vì thế...
Được rồi, chúng ta có thể ... Đi thôi. Chúng ta có thể đi?
Chào.
Cái quái gì mất quá lâu?
Bánh đâu rồi?
OK, vẫn phải lấy cái bánh.
Bạn có thể xem Ella không? Cô ấy đang ở trong xe.
- Điện thoại của bạn đang reo.
- Bạn không có nghĩa là để lại trẻ sơ sinh trong xe hơi.
Cô ấy đang ngủ, nó ổn. Tôi đạt được rồi.
- Được rồi. Seth đâu rồi?
- Anh ta ở nhà.
- Điện thoại của bạn vẫn đang đổ chuông.
- Tôi đã hiểu.
- Tôi sẽ lấy nó.
- Tôi có nó. Tôi đã hiểu.
ĐƯỢC. Được rồi.
Chương ba.
Bạn lại ở đây.
Bạn lên thuyền cùng.
Thừa nhận rằng bạn không biết
cách lái chiếc thuyền này.
Nói với bản thân bạn là người duy nhất
người có thể lái chiếc thuyền này.
Bây giờ đẩy ra ... và chèo thuyền.
Oh!
Bạn nhìn tốt.
Cảm ơn bạn. Tốt hơn.
ĐƯỢC.
Đó là rất gần.
Rất gần.
- Ồ, đó là Ella?
- Cố ấy buồn ngủ.
- Cô ấy đang ngủ.
- Seth đâu rồi?
Um ... Anh ta về nhà. Ừ. Anh ấy đã phải...
Bạn có thể cho tôi một giây được không?
- ĐƯỢC. Bạn có lấy bánh không?
- Vâng, tôi sẽ lấy nó ngay.
- Vậy hãy mang cô ấy theo.
- ĐƯỢC.
- Cô ấy đã qua đời.
- Xin lỗi, bạn có thể nói thêm một lần nữa không?
- Ừ, được rồi.
- Ừ, hãy uống một chút đi.
Tốt rồi.
Mọi thứ đều ổn, đúng không?
- Vâng, cô ấy đã nói anh ta đi đâu?
- Ừ.
Bạn đang ở trên tuyến đường nhanh nhất
đến Trung tâm Phục hồi Ma túy của Hoa Kỳ.
Trong 100 feet,
rẽ phải vào Đại lộ Santa Monica.
Bạn đang trên cùng một chiếc thuyền.
Giữ đúng.
Chú ý động cơ.
Hãy thử bánh xe.
Bạn không thể lái xe ...
và bạn không thể chèo ...
và nghĩ rằng bạn ...
có thể ... bị chết đuối.
Không, anh ấy đã  trên Oxy. Bây giờ nó chỉ là heroin.
- Tôi hiểu. -Không nói rằng bạn hiểu.
Nó, giống như, điều tồi tệ nhất
mà bạn có thể nói.
- Tôi hiểu rằng bạn đang tức giận.
- Ôi chúa ơi. Tôi sẽ mất trí.
- Tôi hiểu.
- Bạn nói điều đó, và bạn tiếp tục nói điều đó!
- Seth, em ổn chứ? Nhà tắm ở đâu?
Có một chiếc giường ở Pasadena. Chào ngài!
Lại đây, lại đây, lại đây. Chào. ĐƯỢC.
Cha.
Đưa cô ấy đi.
Tránh xa. Tránh xa.
Em yêu sẽ ổn thôi. Đó là tất cả các quyền.
Ella. Ella, được rồi.
Bắt đầu tuyến đường
đến Trung tâm phục hồi Pasadena.
Không, tôi không thể!
Tôi sẽ không làm được! Tôi sẽ không làm được!
Trong 0,2 dặm,
rẽ trái vào đường Ferris.
- Được rồi. Ella, được rồi. Nhìn tôi.
- Cố lên nào anh bạn. Bạn phải cho tôi ra ngoài.
Chỉ cần ... Cứ để tôi ra.
Tắt đèn đi!
Nhưng cô ấy không trả lời.
Ừ. Vâng, tôi chắc rằng cô ấy sẽ ổn thôi.
ĐƯỢC. Bạn ở đâu?
Nó đau quá ...
Nó đau lắm.
Ella, em yêu, anh có thể hát cho em một bài hát không?
Bạn có thể hát "Bánh xe trên xe buýt" không?
Chỉ cần ... Chỉ cần đưa tôi để có được một số.
Tôi sẽ chết ...
Tôi sẽ đi bất cứ nơi nào bạn muốn. Xin vui lòng.
- Bố!
- Xin vui lòng. Cứ đưa tôi đi. Tôi sẽ đi.
Trong 0,6 dặm,
rẽ phải vào đường Los Angeles.
Katie, làm ơn. Xin vui lòng. Ồ không.
Đó là quá xa. Nó quá xa.
Tất cả những gì tôi làm là nói dối bạn.
Tôi sẽ ... Tôi sẽ ổn thôi. tôi chỉ cần
một chút. Chỉ đưa tôi đến đó.
Tôi không thể. Tôi không thể.
Tôi xin lôi.
Tôi không muốn làm điều này với bạn.
Tôi không muốn làm điều này với bạn,
nhưng tôi phải...
Tôi sẽ ... Nó sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ ổn thôi. Tôi chỉ cần một ...
Tôi chỉ cần một chút.
Katie, làm ơn!
OK, họ đang ở đây. Họ đang ở đây.
Xuống xuống. Shh.
Sự ngạc nhiên!
Chuyện gì vậy?
- Đây có phải là bữa tiệc của tôi không?
- Vâng!
Ôi chúa ơi. Đợi chút.
Bạn ở đâu? Cô ấy ở đâu?
Cô ấy là ... Có ...
Có một thứ bánh.
Một vấn đề với bánh,
nhưng cô ấy đang đến.
- Cô ấy ở đâu?
- Không, theo nghĩa đen, cô ấy đang ăn bánh.
Tôi không thể tin rằng cô ấy sẽ làm điều này.
Tôi chưa bao giờ ngạc nhiên trước đây.
- Bạn nghiêm túc chứ?
- Tôi biết!
Chúng tôi đã cho bạn sự ngạc nhiên đầu tiên của bạn?
- Ôi trơi ơi.
- Chúng tôi đã làm, yeah.
Cô ấy là...
Cô ấy sẽ rất tức giận
là những gì cô ấy sẽ trở thành.
Tôi chỉ cần một chút.
Katie, làm ơn.
Tôi sẽ không làm điều đó một lần nữa.
Tôi sẽ không làm điều đó. Đây là lần cuối.
Đây là lần cuối.
Tôi thề là đây là lần cuối cùng.
Chỉ một ít thôi.
Tôi chỉ cần một chút.
Được rồi. Được rồi.
Ngạc nhiên!
Chuyện gì vậy?
- Đây có phải là bữa tiệc của tôi không?
- Vâng!
Ôi, Chúa ơi. Đợi đã, chờ đã.
Bạn ở đâu?
Cô ấy ở đâu? Cô ta đâu rồi?
Nói cho tôi biết đi đâu.
Nhận một số ở 7th và San Pedro.
Thứ bảy và San Pedro.
Tôi không thể ... tôi không thể ...
Chương bốn.
Hãy rẽ trái vào phố Towne.
Chiếc thuyền đầy nước.
Định tuyến lại.
- Làm bất cứ điều gì để cứu nó.
- Thực hiện một vòng quay hợp pháp.
Thuyền là tất cả những gì bạn có.
Quay lại.
Làm bất cứ điều gì để giữ cho nó nổi bật.
Tôi muốn ... Tôi muốn quay lại.
Chúng ta có thể quay lại không?
ĐƯỢC. Được rồi, chậm lại.
Anh đang làm gì vậy?
Chậm quá ...
Không, tôi sẽ đi.
Bạn đang ở trong xe chết tiệt.
- Gì? Bạn đang điên khùng. Không.
- Anh sẽ không quay lại.
Không, bạn không đi đâu.
Nếu tôi bỏ bạn
trong xe với cô ấy, bạn sẽ ở lại.
Đúng?
Sáu màu đen.
Đó là những gì tôi nói?
Đến đây!
Lều màu cam.
Yêu cầu Pete.
Anh ấy ... Trông anh ấy giống như ... Chuck Palley.
Chuck Palley là ai?
Người làm việc
tại 7-Eleven on Victory.
Tôi cần sáu màu đen ...
xin vui lòng.
- Anh luôn nói anh ta xấu xí.
- Tôi chưa từng nói thế.
Bạn nói shit như thế về tất cả mọi người.
Cửa mở!
Đóng cửa!
Đừng nhìn.
ĐƯỢC. Được rồi.
Cha.
Bạn hiểu chứ?
- Ừ.
- Hảy để tôi thấy.
Hảy để tôi thấy.
Tôi muốn ra ngoài.
Anh lấy chúng ra khỏi miệng.
Tôi muốn về nhà.
Bạn không thể ăn chúng.
Tôi ... Tôi có nên ăn những thứ này không?
Tôi muốn về nhà.
Ý tôi là,
Tôi đoán là tôi không nghĩ về điều đó.
Có một anh chàng, anh ta dưới một tấm bạt màu xanh.
Anh ta bán kim cho một buck. Bạn có thể...
- Tôi sẽ không quay trở lại đó.
- Vâng.
Không.
Tôi nghĩ tôi không thích chiếc xe này.
Được rồi, nghe này.
Tôi cần bạn đưa tôi đến một hiệu thuốc ...
trước khi tôi chết trong xe chết tiệt của bạn, OK?
OK, tôi chỉ cần một giây,
bởi vì tôi hơi bị choáng ngợp
với những gì vừa xảy ra.
- Vui lòng đến hiệu thuốc.
- Chúng ta nên làm gì ...
Tới nhà thuốc chết tiệt, Katie!
Chương năm.
Không có thuyền.
Không có động cơ.
Không có mái chèo.
Thừa nhận bản thân
rằng chỉ có bạn ...
và nước xung quanh bạn.
Bạn đang chìm.
Bạn đang chết đuối.
Bạn đang chạm vào đáy đá.
ĐƯỢC.
Vì vậy, chúng tôi đang ở đây bây giờ.
Hai mươi chín máy đo,
1cc, mẹo ngắn.
Xin vui lòng.
Tôi xin lôi.
Bạn là một mảnh chết tiệt của shit.
Tôi nghĩ tôi cần đi tiểu, bố.
Tôi cần đi tiểu,
hay gì đó.
- Xin chào.
- Chào.
Bạn đã từng sử dụng thuốc này chưa?
Đó là kiểm soát sinh đẻ của tôi, vì vậy, vâng, tôi có.
Tôi sử dụng nó, như mọi lúc.
Tôi phải đi!
Ôi chúa ơi. Thật buồn.
Tôi phải đi.
Cô ấy cần phải được thay đổi?
Ừ. Oh.
Đón? Họ?
Um ... Không. Uh ...
Tôi cần phải mua một cây kim ...
và mọi thứ đi kèm với nó ...
xin vui lòng.
Tôi không hiểu.
Um ...
Mẹo nhỏ, hoặc một cái gì đó.
Họ đến trong một gói mười.
Đó là thuận tiện.
Bạn có một đêm ngon lành?
Vâng, tôi đang có một đêm tuyệt vời.
- Có vẻ như vậy.
- Ừ. Cám ơn rất nhiều.
Một hai ba.
Tôi có thể có chìa khóa phòng tắm không?
Xin vui lòng?
Thưa bà, tôi sẽ cần bạn
để cho tôi chìa khóa phòng tắm.
Đưa cho tôi cái chìa khóa.
Hãy cho tôi chìa khóa để phòng tắm chết tiệt.
Tôi sẽ cần bạn mang nó trở lại,
nếu bạn nghĩ rằng bạn có thể quản lý điều đó?
Tôi xin lôi. Tôi sẽ mang lại chìa khóa.
OK, đi thôi. Chúng ta cùng đi.
ĐƯỢC.
Này, tôi sẽ thay đổi
cái tã đó, được chứ?
Nào.
OK, hãy thay đổi điều này.
Tôi không...
Đó là bẩn. Đó là bẩn.
Yeah, thật bẩn.
ĐƯỢC.
Bạn có nghĩ ... OK.
Tôi không thể làm điều đó, phải không? Tôi không thể làm thế.
Chúng tôi có thể thay tã của bạn đứng lên không?
- Ừ.
- Ừ?
ĐƯỢC.
Chúng tôi muốn làm điều đó.
ĐƯỢC. Sẳn sàng? Hãy lấy nó đi.
Đây rồi. ĐƯỢC.
ĐƯỢC. ĐƯỢC.
Tôi sẽ vứt nó đi.
Giữ cái này lên.
Đứng ngay tại đó.
Oh!
Ôi Chúa ơi.
ĐƯỢC. ĐƯỢC.
Đây rồi. Đây rồi.
Quay lại đây.
OK, hãy đặt nó lên.
Ở đây chúng tôi đi, ở đây chúng tôi đi, ở đây chúng tôi đi.
OK, nhìn tôi. ĐƯỢC.
Được rồi. Được rồi.
Sẳn sàng?
Giữ chú thỏ lên. Giữ chú thỏ lên.
Không muốn để có được những con thỏ lộn xộn.
ĐƯỢC.
Tôi biết tôi đang làm gì.
ĐƯỢC. Chúng tôi đi.
Chúng tôi đã nhận nó, phải không?
Chúng tôi đã nhận nó?
Yeah, giữ nó lên.
ĐƯỢC.
Đây rồi. Lên đây.
Được rồi.
ĐƯỢC.
Xin đừng làm quá nhiều.
Chỉ những người ngu ngốc OD.
Tuyệt quá. Thật tuyệt.
OK, xóa nó đi.
ĐƯỢC.
Tôi sẽ đưa chúng ra thật nhanh, OK?
ĐƯỢC. Chúng ta chỉ ...
Ôi trời!
Trong đó.
Bạn ổn chứ?
Bạn ổn.
Đó có phải là một con khỉ nhỏ mà tôi nghe không?
Làm thế nào mà một con khỉ nhỏ dễ thương
lẻn vào đây?
Tôi đã ... chết tiệt ở khắp mọi nơi.
Chúng tôi không quan tâm
không có stinky poop, phải không?
Chúng tôi  yêu , phải không?
Bạn muốn leo lên cây?
♪ Chúng tôi yêu poop ♪
♪ Vâng, vâng, chúng tôi ♪
♪ Chúng ta sẽ ăn nó mọi lúc
Nếu bạn cho chúng tôi ... ♪
Bạn đang làm gì đấy?
Seth, anh đang làm gì vậy?
Dừng lại.
Seth, dừng lại.
Bố đau tay.
Bạn có thể hôn nó không?
Bạn có thể hôn nó không? Cảm ơn bạn.
Bạn có biết mấy giờ rồi không?
Bỏ tay ra.
Đó là thời gian chopper!
Hãy chopper ra!
Đã đến lúc chopper ra!
Chopper ra!
Chopper hạ cánh.
Đi nào. Đi nào. Chúng tôi muốn chơi.
Không, chỉ là,
một đêm điên rồ như vậy.
Um ...
Chiếc bánh mất quá nhiều thời gian, và chúng tôi có một căn hộ.
Tôi sẽ ăn chúng.
Anh ấy cắn tôi!
Chờ đã, cưng.
Tôi không nghe thấy bạn.
Bạn phải cắn anh ấy lại!
- Anh phải cắn anh ta!
- Anh cũng yêu em.
- Cứu chúng tôi, nhanh lên!
- Không, tôi sẽ về nhà thật, sớm thôi.
Có, bạn cắn đầu đi!
Bạn đã cứu nhân loại!
Ôi trơi ơi!
Bạn là anh hùng của tôi.
Anh là anh hùng của tôi, anh biết không?
Oh SHIT.
Gì?
OK, bạn phải ...
bạn phải hứa sẽ không giết tôi.
Gì?
Bạn đang đùa tôi à?
- Bạn đang đùa tôi ngay bây giờ?
- Tôi không muốn. Bạn cầm nó.
Tôi chắc rằng cô ấy sẽ rất vui khi gặp bạn.
Fuck bạn.
Ngôn ngữ! Có một đứa trẻ có mặt.
Ồ không.
Uh-uh.
- Tôi có chìa khóa.
- Tôi không quan tâm.
Cô ấy sẽ gặp rất nhiều rắc rối.
Bạn không muốn tôi
để chỉ đưa cho bạn chìa khóa ngay bây giờ?
Không, bởi vì chúng tôi đang đóng cửa ngay bây giờ.
Bạn đang đùa tôi à?
Không, tôi không đùa đâu. Bạn có thể đi ngay bây giờ.
Họ khóa cửa. Họ bị khóa
cô ấy ra ngoài. Cô ấy sẽ không được hạnh phúc.
Oh, sh ... Vâng.
Vâng! Đi nào! Đi nào!
Chopper ra! Chopper ra! Đi nào!
Tôi có bạn.
ĐƯỢC. Ôi, chết tiệt!
Đúng rồi. Đúng rồi.
Chúng tôi là choppers.
- Đi! Đi!
- Thắt dây an toàn vào!
Oh!
Chết tiệt!
Oh! Lái xe! Chỉ cần lái xe!
- Bạn là một mớ hỗn độn! Đi!
- ĐƯỢC ĐƯỢC ĐƯỢC!
Chopper ra!
Chào.
- Cô ấy ổn.
- Oh, bạn đã vượt qua?
- Bạn có nói chuyện với cô ấy không?
- Cô ấy với Seth, và cô ấy ổn.
Oh. Oh.
- Cô ấy bảo tôi về nhà.
- Đừng làm thế. Đừng.
- Anh có thể gọi lại cho cô ấy không?
- Không, đừng bắt anh ấy gọi lại.
- Cô ấy có vẻ ổn.
- Tôi muốn nghe thấy giọng của cô ấy.
Làm ơn, hãy gọi lại cho cô ấy.
Ừ. Yeah, tất nhiên rồi.
Bố, như là,
lái xe 90 dặm một giờ lên năm,
và tôi phải dính đầu
ra ngoài cửa sổ để nôn.
Bạn thực sự không nhớ?
Đây là một khoảnh khắc lớn.
Tôi không nghĩ vậy. Tiếp tục đi.
Vì vậy, tôi nôn ra ngoài cửa sổ
và mọi thứ ...
Trở lại trên xe?
Trở lại toàn bộ
chiếc xe, và họ không thấy gì cả.
Ồ, vâng.
Chúng tôi đến Santa Barbara
và bố ra ngoài.
Anh ta đã rất tức giận.
"Ai fuck puked
trên tất cả các bên của chiếc xe của tôi? "
Tôi không hiểu anh ấy nghĩ thế nào
một người khác bị nhốt trên xe.
Bố luôn nói
chính xác điều tương tự.
Gì?
Bạn biết. Hãy suy nghĩ về nó.
Được rồi, vâng.
"Suck nó lên,
bỏ đi, phát triển một đôi. "
Và sau đó để cho họ dangle.
Tôi không nhớ phần đó.
Tôi nghĩ đó là một bổ sung mới.
Có lẽ.
Bố không đùa
với tôi nữa. Thật kỳ lạ.
Trong 1,3 dặm,
rẽ trái vào đường Bắc Figueroa,
sau đó nhập vào CA 110 North
về phía Pasadena.
Tôi cũng biết mẹ sẽ nói gì.
Gì?
Cô ấy sẽ nói với tôi rằng tôi đã phá vỡ trái tim cô ấy.
Cô ấy thực sự thích nói với tôi điều đó.
Này, Ella.
Bạn muốn xem não khỉ?
Bleugh!
Giống như bộ não khỉ đó?
Một con mèo! Một con mèo!
Một con báo.
Tôi nghĩ tôi có thể làm điều đó lần này.
Nó cảm thấy khác nhau, bạn biết không?
Ừ.
Tôi biết tôi phải làm gì
và tôi sẽ làm điều đó.
Trong 200 feet, hãy đi bên trái.
Ồ, nhìn kìa, họ đang ở ngay nhà tôi.
Bạn đã bao giờ trải qua ngày thứ tư chưa?
Không, tôi không nghĩ vậy.
Đi bên trái.
Và một màu xanh.
Chúng ta có nên đi kiểm tra xem chúng?
Hãy làm nó. Nó sẽ rất vui.
Lại đây hãy làm nó.
Thôi nào, hãy kiểm tra xem chúng ra,
và rồi ... và sau đó chúng ta có thể đi
đến nơi đó ở Pasadena.
- Tôi thực sự không nghĩ đó là một ý hay.
- Nó sẽ không tạo ra sự khác biệt.
Tôi sẽ ổn thôi. Tôi hứa.
- Có thật không?
- Thật sự thật sự. Vâng, tôi thề.
Tôi phải đi lấy bánh.
Có phải đó không?
Bắn pháo hoa?
Chúng ta sẽ thấy pháo hoa, em bé!
Vâng! Chúng ta hãy đi ăn pháo hoa.
Tôi bị bệnh khoai tây chiên và bánh burger.
Tôi muốn bắn pháo hoa.
Oh! Tôi sẽ ăn một miếng màu hồng ...
và màu xanh,
và tôi thậm chí có thể nhúng khoai tây chiên
trong pháo hoa.
♪ ♪ Pháo hoa hồng ♪
♪ ♪ Và pháo hoa màu xanh ♪
♪ ♪ Và màu hồng và màu xanh ♪
♪ Đồng thời, pháo hoa ♪
Nếu chúng ta đi, bạn phải hứa
không hát nữa.
Tôi không thể làm gì cả.
Bạn hát cùng một bài hát
với những từ khác nhau.
- Bạn chỉ cần liệt kê mọi thứ.
- Tôi sẽ cố gắng.
- Nó chỉ là bạn liệt kê các vật phẩm và đồ vật.
- Tôi không thể thực hiện bất kỳ lời hứa dứt khoát nào.
Đó là nó.
Ghen tuông không tốt cho bạn.
Nó không.
tôi ghen tỵ quá
của những kỹ năng bài hát này, đúng không?
Bạn biết gì?
Bạn được sinh ra với nó hoặc bạn không.
- Tôi không đáng.
- Tôi thậm chí không thể nhận tín dụng.
Nó chỉ là gen.
- Vâng, nó bỏ qua một anh chị em.
- Chính xác.
♪ ♪ Và pháo hoa màu xanh và màu hồng ♪
Bạn là một kẻ thua cuộc. tôi có thể
làm điều đó falsetto nếu bạn muốn.
- Ồ, phải không?
- Ừ.
♪ ♪ Và pháo hoa hồng ♪
♪ ♪ Và pháo hoa màu xanh ♪
♪ Đồng thời là một người lớn ... ♪
Ôi chúa ơi.
Bạn là ai?
Tôi là anh của bạn,
và bạn yêu tôi rất nhiều.
Điều này không tốt. Đây là tin xấu.
Được rồi. Chúng tôi sẽ có một màu đỏ
và một màu trắng, làm ơn.
Chương sáu.
Có một chiếc thuyền ở giữa đại dương.
Hãy nói với bản thân rằng bạn có thể lái thuyền.
Ngay cả sau khi bạn đã bị lật ...
nói với bản thân rằng sẽ không ai chú ý.
Um ... Chỉ cần cho tôi một giây.
Tôi đây.
Hãy nhìn những gì tôi tìm thấy.
- Chào.
- Anh ta ở đây.
Này, Seth. Thật tốt khi được gặp bạn.
Chào, Ella.
Bạn có ...
nói dối với tôi trước đây?
Bởi vì tôi cảm thấy có điều gì đó ...
thực sự có điều gì đó đang diễn ra.
Hãy bắn pháo hoa đó đi.
- Tôi muốn lên đó và chạm vào pháo hoa.
- Nói cho tôi biết anh đang ở đâu và chuyện gì đã xảy ra.
Tôi không cảm thấy như chúng ta cần
để nói về nó trong phút này.
- Bạn đang làm tôi sợ đấy.
- OK, chỉ ...
Thôi nào, Seth. Chậm lại, OK?
Seth.
Vì vậy, những gì, là ông cao ngay bây giờ, hoặc ...?
- Tại sao bạn hỏi tôi nếu bạn đã biết?
- Tôi muốn nghe nó từ bạn.
Tôi không chắc lắm.
Seth, cô ấy sẽ đánh vào đầu cô ấy.
Đi mà em yêu. Cô ấy có thể ...
Mẹ ơi, chúng ta không thể chậm lại nếu chúng ta đi
để chopper lên đến pháo hoa!
Chúng ta không thể dừng lại! Chúng ta không thể dừng lại!
Làm thế nào để bạn mong đợi để có một mối quan hệ
nếu bạn giữ nội dung từ tôi?
- Nó không phải về bạn.
- Tôi biết. Tôi biết nó không phải về tôi.
Tôi không giữ bất cứ điều gì từ bạn.
Tôi chỉ ... tôi đang cố gắng ...
Nếu bạn nói bạn đang phân chia,
Tôi thề với Chúa...
Đó là tôi và bố.
Chúng ta nên cho cha mẹ vào.
- Bố!
- Nước ép!
Mẹ của bạn nghĩ ...
Tôi biết mà.
- Katie, lại đây.
- Tôi ổn.
Tôi ổn.
OK, tôi là người lớn và Seth là người lớn,
và không có gì các bạn có thể làm.
Không có gì
bất cứ ai có thể làm cho anh ta, babe.
Bạn muốn tôi rời bỏ anh ta?
Tôi ước anh ấy sẽ hút nó
và vượt qua nó. Tôi thực sự làm.
Nó phá vỡ trái tim tôi mỗi lần.
Ừ, tôi nghĩ anh ấy ...
biết cả hai điều đó.
Chương bảy.
Một màu đỏ.
Thừa nhận bản thân
bạn đã chọn đi xuống bến tàu đó.
Thừa nhận rằng bạn chọn lên thuyền,
mặc dù bạn biết
bạn không thể lái nó.
Thừa nhận rằng bạn đã thấy thối
và không bao giờ sửa nó ...
bạn đã có cơ hội
để ở trên đất khô ...
nhưng thay vào đó ...
Được rồi.
... bạn lên thuyền lần nữa.
OK.
Thừa nhận rằng bạn không bao giờ yêu cầu giúp đỡ ...
ngay cả khi nó được cung cấp cho bạn.
Nhưng một ngày...
bạn sẽ bỏ lỡ một cái gì đó.
Cái gì đó thực sự quan trọng.
Và bây giờ ... buông ra.
Cha? Dada?
Ella, lại đây.
Bạn đang làm gì vậy, hey?
Gì?
Vâng.
- Chào.
- Chào. Seth đâu rồi?
Tôi không biết.
Tôi chưa gặp anh ấy từ khi ...
Cutie!
- Mật ong. Katie. Katie.
- Không không. Tôi đạt được rồi. Tôi đạt được rồi.
Seth?
Xin lỗi. Tôi xin lôi. Seth ...?
Bạn đã mang cho tôi bánh?
- Không!
- Ouch!
Vì vậy, đó là một có hoặc không có trên bánh?
Khi tôi ở bên bạn, tất cả những gì tôi thấy là bạn.
Bài hát đó là gì?
♪ Tôi nhắm mắt lại ♪
Dừng lại đi.
♪ Và tất cả những gì tôi thấy là bạn ♪
Dừng lại.
♪ Tôi nhắm mắt lại ... ♪
Dừng lại đi! Chúa ơi, dừng lại!
Chúa ơi, anh hút tôi vào và tôi không thể ra ngoài.
Tôi-tôi thậm chí không cố gắng để được vui,
nhưng tôi cũng chắc chắn đó là một bài hát.
- Đừng.
- Bạn không muốn tôi hát nó?
Không, tôi không biết.
Bạn đã hứa.
ĐƯỢC.
- Bạn làm điều này mỗi lần chết tiệt.
- Được rồi. Chỉ cần bình tĩnh xuống.
Đừng bảo tôi bình tĩnh lại.
Nó làm tôi phát điên!
Tôi không có ý đó. Được rồi, tôi xin lỗi.
Có chuyện gì xảy ra ... với bạn?
Có chuyện gì xảy ra với bạn không
để làm cho bạn như thế này?
Không, không có gì xảy ra cả.
Chúng tôi đến từ cùng một nơi, vì vậy ...
Ừ, hãy nhìn bạn.
Wow!
Nhìn cô gái đó ngay.
Tôi đã làm mọi thứ cho bạn.
ĐƯỢC.
Đã lãng phí toàn bộ cuộc sống chết tiệt của tôi
bởi vì tôi luôn ... ở đâu đó với bạn.
Ừ, được rồi. Hãy ... Hãy đi thôi.
- Ở đâu?
- Đến ... nơi Pasadena.
Tôi đã sẵn sàng. Hãy làm nó.
Bạn có thể lái xe cho tôi ngay bây giờ.
Chương tám.
Chúng ta ở trên cùng một chiếc thuyền.
Bạn đang ở trên cùng một bến tàu.
Bạn lên tàu cùng.
Thuyền được đổ đầy nước.
Thừa nhận bản thân.
Tôi cảm thấy như tôi đang bị đau tim.
Bạn không phải.
Không, bạn không bị đau tim.
Để ý những đám mây tụ tập.
Tôi không thể thở ngay bây giờ.
Katie. Katie, bạn đang thở.
- Bạn đang thở ngay bây giờ.
- Tôi cảm thấy như tôi đang chết đuối.
- Mọi thứ sẽ ổn thôi.
- Làm thế nào nó sẽ ổn thôi ?!
Bạn đang chết đuối. Bạn đang chạm vào đáy đá ...
làm thế nào để lái chiếc thuyền này. Bạn đang ở trên cùng một bến tàu.
Bạn đang chìm. Bạn đang chết đuối.
... chiếc thuyền này. Bạn đang chìm.
Bạn đang chạm vào đáy đá.
Bạn đang chết đuối.
Bạn đang chìm.
Bạn sẽ bơi.
Bạn đang chạm vào đáy đá.
Tôi cần bạn đi cai nghiện.
Tôi sẽ.
Và sau đó để phục hồi chức năng.
Tôi sẽ, tôi hứa.
Bạn cần phải ra ngoài!
- Tôi muốn bạn được sạch sẽ như vậy xấu.
- Vâng, tôi biết.
- Tôi biết. Tôi cũng vậy.
- Bạn thực sự phải làm điều đó lần này.
Katie, tôi sẽ làm.
Tôi có thể. Tôi có thể làm điều đó.
Tôi biết.
Nhưng tôi không thể đưa bạn.
Bạn đang bơi.
Bạn phải tự đi.
Gì?
Tôi xin lôi.
Lên. Lên.
Hít thở.
♪ ♪ Chúc mừng sinh nhật cho bạn! ♪
Chương mười.
Sẽ luôn có một chiếc thuyền
ở cuối bến tàu.
Nhưng hãy tự nhủ rằng bạn có thể chọn ...
có hay không ...
lên tàu.