D700mka :تم سحب الرتجمة من قِبل
‫"NETFLIX تقدم"
‫"فيلم أصلي من NETFLIX"
‫مرحباً بك في برنامج "التخلي عن الحب".
‫الفصل الأول.
‫أنت على رصيف ميناء.
‫جئت هنا من قبل.
‫اختاري السير على رصيف الميناء.
‫لاحظي القارب.
‫لاحظي السحب المتجمعة.
‫الرياح القوية.
‫البحار غير المستقرة.
‫اختاري ركوب القارب.
‫الآن تشبثي...
‫ولا تتخلي عن ذلك أبداً.
‫عيد استقلال سعيداً.
‫لو كنتم تبحثون عن ذلك الانفجار المثالي
‫للألعاب النارية في السماء
‫فـ"كولين مالون" قامت بالفعل بهذا العمل
‫التحضيري لكم.
‫"كولين" وفريقها من الخبراء صمموا عرضاً في
‫ملعب "دودجر" في "لوس أنجلوس".
‫وتتواجد هنا الآن للتحدث معنا.
‫- "كولين"، أشكرك على انضمامك إلينا.
‫- يسعدني التواجد هنا.
‫مرحباً، اتصلت بـ"سيث"...
‫وأنا أيضاً.
‫- أيجب أن يترك رسالة؟
‫- اترك رسالة أرجوك.
‫أكنت جيدة؟
‫صندوق البريد ممتلىء ولا يمكن قبول أي رسائل
‫حالياً، إلى اللقاء.
‫مرحباً! افتحي!
‫- أجل، انتظري لحظات فقط.
‫- افتحي الباب!
‫- لا تلمسيه.
‫- أيمكنك فتح الباب؟ لا يمكنني فتحه.
‫ماذا؟ حسناً!
‫حسناً، نجحنا.
‫- أيمكنني الحصول على المزيد من المساحة؟
‫- انتظري، سأتولى الأمر.
‫حسناً.
‫مرحباً! ظننت أنك نسيتي أمري.
‫- جئت مبكرة 15 دقيقة.
‫- هل سيأتي شقيقك الليلة؟
‫- أجل.
‫- حقاً؟
‫أرسلت "إيلا" شاحنة لطيفة جداً،
‫ولم يتصل لشكري.
‫- أتعرفين أين يمكننا الذهاب؟
‫- لن نذهب إلى "سي في إس".
‫أرجوك؟
‫لديهم تلك العروض الخاصة الضخمة على
‫مساحيق التجميل.
‫محددات العيون ومحددات الشفاه...
‫ومحددات الحواجب.
‫كل أنواع المحددات مخفضة،
‫أي قطعتين بسعر 5 دولارات.
‫لست في حاجة إلى ذلك،
‫تمتلكين الكثير من مساحيق التجميل.
‫- ربما في طريق عودتنا.
‫- تريدين فقط التجول بين الممرات.
‫لا تشتري أي شيء، يجب أن تهتمي بالجودة
‫أكثر من الكمية.
‫هل سترتدين قرطاً في وقت لاحق الليلة؟
‫أنا أرتدي هذا، سأقوم...
‫ولكن أتمتلكين قرطاً مختلفاً...
‫لأجل حفل الليلة؟ هل سترتدين قرطاً؟
‫ربما أحمر الشفاه؟
‫ربما يمكننا شراء محدد لطيف لك.
‫سأضع كل مساحيق التجميل.
‫- حقاً؟ رائع!
‫- أنا...
‫- إنه حفل.
‫- أعلم.
‫أعرف معنى...
‫حسناً، أديري المحرك.
‫"4 يوليو، عيد الاستقلال"
‫"النجوم والخطوط"
‫سأمر، أحمل الحساء الساخن.
‫معذرة!
‫آسفة.
‫- إنها لأجل "إيلا"، أليست لطيفة؟
‫- إنها لعبة كلب.
‫ليست لعبة لكلب!
‫أيوجد مكان في الخلف لنفخها؟
‫رائع!
‫أجل، نحتاج كل هذه الأشياء.
‫ما ألطفها! إنها كبيرة جداً،
‫ألا تعتقدين أن سعرها مناسب؟
‫حسناً! لا تفعلي ذلك!
‫- لا أعتقد أن حجمها سيناسب المكان.
‫- ستكون مناسبة.
‫- يا إلهي! هل أنت بخير؟
‫- يا إلهي!
‫هيا!
‫يا لك من حقيرة! ادخلي!
‫لنجذبها.
‫يجب أن أتبول حقاً.
‫حسناً، لا بأس.
‫يبدو ذلك جميلاً، حسناً.
‫أمي! أمي؟
‫أمي؟
‫رائع! أيمكنك ملء نصفها بصناديق العصير؟
‫ابنة شقيقي ستأتي.
‫بالطبع. أحسنت!
‫أنا مدينة لك، أقسم لك هذه المرة.
‫يوجد مخرج كهرباء هناك، شكراً جزيلاً.
‫ماذا تفعلين؟ يوجد جفاف في "كاليفورنيا".
‫- كنت سأغلقها الآن.
‫- حسناً.
‫أهذه الفطائر ملفوفة بشكل جيد؟
‫أجل.
‫- أجل.
‫- ستعيدين لفها.
‫ستعيد لفها.
‫أنتما بغيضتان.
‫ربما أعيد لفها.
‫أمي؟
‫أمي!
‫ماذا...
‫- أفكر في هذا.
‫- أجل. - أهذا ما سترتدينه؟
‫- كلا.
‫لا نحتاج إلى الأزياء الفاخرة،
‫ولكنني لن أرتدي هذا.
‫انتظري، بطاقتك ظاهرة.
‫- أشكرك.
‫- حسناً.
‫يا إلهي! سيرى هذه البالونات من أول الحي.
‫انتظري! لو لن ترتدي هذا، فماذا سترتدين؟
‫- جهزت شيئاً آخر، زي آخر.
‫- شيء؟
‫جهزت زياً جميلاً، إنه يشبه الثوب.
‫أيشبه الثوب؟
‫- إنه...
‫- انتظري!
‫أعتقد أنه عندما يدخل الناس غرفتك...
‫ربما يمكنهم طي بعض الأشياء.
‫أهذا قميص أم ثوب؟
‫لو كنت تتساءلين عن ماهيته...
‫فسأطرح السؤال سريعاً، لا تفكري،
‫1، 2، 3، أهو قميص أم ثوب؟
‫يمكن أي يكون أياً منهما.
‫لو احتجت إلى طرح السؤال على نفسك فربما
‫لا يكون الخيار الأفضل.
‫أحتاج إلى طرح السؤال.
‫لا أستطيع...
‫- هذا الأمر ينهكك.
‫- مرحباً!
‫مرحباً يا أبي.
‫البالونات واضحة من أول الحي.
‫أعلم، أيمكنك إخبار أمي بذلك؟
‫لا يمكنني التحدث معها حالياً.
‫أجل، بالطبع، هل وصل "سيث"؟
‫- كان يفترض أن تجلبه.
‫- حقاً؟
‫- بالتأكيد!
‫- مرحباً يا "كام".
‫- مرحباً يا "غار".
‫- مرحباً.
‫لنبدأ هذا الحفل.
‫أجل.
‫حسناً!
‫يبدو شهياً.
‫أقشر البيض فقط، إنه عمل مرهق.
‫- أجل، أشكرك.
‫- لا بأس.
‫- سأذهب للتفاهم مع أمك.
‫- أشكرك.
‫والدك جذاب جداً.
‫حسناً.
‫هذا حقيقي.
‫أكان ذلك يضايقك وقت ترعرعك؟
‫كان الأمر صعباً جداً.
‫كان ثوباً لطفلة، تحققت من ذلك.
‫ما هذه؟
‫هذه؟ إنها لافتة صممتها بنفسي.
‫كلا.
‫- احترميها.
‫- كلا.
‫- هل استخدمت أنبوباً لاصقاً؟
‫- أجل، استخدمت أنبوباً لاصقاً.
‫- يمكنك استئجار الناس لعمل ذلك.
‫- أجل!
‫يمكن لو كنت فاشلة.
‫بالطبع.
‫لست متأكدة.
‫يا إلهي!
‫حسناً، "جاك" بدأ احتساء المشروبات.
‫- رائع!
‫- أجل.
‫أتعتقدان أنه يعرف؟
‫- كلا.
‫أجل، أعلم أنه لا يعرف.
‫حسناً، يفضل عدم معرفته.
‫أتشوق إلى رؤية تعبير وجهه الوسيم عندما...
‫لا يمكنني حتى تخيل ذلك. قلبي...
‫وجهه.
‫الألعاب النارية. ستكون...
‫- تقريباً مبالغ فيها.
‫- أجل.
‫إنها تقريباً مبالغ فيها.
‫حسناً، سأذهب لجلب الكعكة.
‫- يمكنني القيام بذلك.
‫- كلا، سأذهب أنا لجلب الكعكة.
‫ثم سأذهب لجلب الشطائر المكسيكية...
‫قبل أن تبدأ أمي في إخباري أن الجميع
‫سيشعرون بالجوع.
‫- حسناً.
‫أرجوك توقفي عن أكل كل شيء.
‫إنها مكونة من طبقات.
‫- عملت بجد لتلوينها...
‫- فقدت صوابك، ارحلي.
‫- ارحلي من المكان!
‫- نحن نحبك! ارحلي!
‫- اتصلا بي لو احتجتما أي شيء.
‫- استمتعي بوقتك، نحن نتولى الأمر.
‫- إنها متوترة.
‫- إنه خطؤك.
‫أكلت واحدة.
‫- أيمكنك التقشير أم...
‫- هل قمت بتذوق هذه؟
‫- اتركيها!
‫- أيمكنك تذوقها؟
‫"عيد ميلاد سعيداً"
‫الفصل الثاني.
‫أنت على نفس القارب.
‫لاحظي العفونة المتواجدة في القارب بسبب
‫المياه.
‫عدي نفسك بإصلاحه قبل السفر.
‫- فقدت واحدة.
‫- أجل، كان خطئي.
‫خطئي! تحمست.
‫حسناً.
‫لا بأس.
‫"كيتي"، أتمنى أن تكوني جهزت طعاماً أكثر
‫من هذا.
‫سيشعر أصدقاؤك بالجوع. أجل يا أمي، سأذهب لجلبه.
‫واجلبي شقيقك في الطريق.
‫الجرس يرن
‫سآتي حالاً.
‫حسناً، أمعك حقيبة ظهرك؟ الحذاء؟
‫أمعك الحذاء؟
‫بالوناتي.
‫نسيت بالوني الأحمر والأزرق.
‫أمتلك بالونين.
‫بالونان أحمران وبالونان أزرقان.
‫أيمكنك الذهاب لجلبها؟ هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫احتفظي بذلك هناك واحملي هذا.
‫قطتي.
‫هذا الشيء اللعين...
‫إنه حزام مقعد عادي.
‫- ثبتيه في المشبك فقط.
‫- ربما يمكنك العودة لمساعدتي في ذلك.
‫- لا أعرف سبب تواجدك في الأمام.
‫- آسف.
‫ساعدني على تثبيته.
‫أحتاج المزيد من النشاط.
‫كيف يفعل الأغبياء ذلك؟ أنا...
‫- مرحباً!
‫- أهو مثبت؟
‫أيمكن أن تقولي "العمة (كيتي) غير مؤهلة"؟
‫أيمكن أن تقولي "غير مؤهلة"؟
‫أجل، أحسنت!
‫- ليس ذلك جيداً.
‫- بالضبط.
‫كلا، لا يجب تعليمها مثل هذه الأشياء.
‫كم عمر "جاك"؟
‫عمره ثلاثون...
‫- 36.
‫إنه رجل ناضج.
‫أجل، تقيمين حفلاً مفاجئاً لرجل ناضج عمره
‫36 عاماً.
‫يفترض أن يكون مضحكاً.
‫- أجل.
‫- وسيكون كذلك.
‫أجل، سيكون مضحكاً.
‫إنها فكرة رائعة وستنفذ.
‫ما هذه؟
‫"جاك" يحتاج المناشف الورقية.
‫"جاك" رجل فاشل.
‫أهو فاشل؟
‫إذن ستكون أنت بالتأكيد فاشلاً جداً.
‫أفضل أن أكون فاشلاً جداً على أن أكون
‫فاشلاً.
‫حسناً، سأتجاهلك.
‫العشاء الجاهز، طلبك جاهز.
‫أهذا كل شيء؟
‫ممتاز! رائع!
‫أتحتاجين إلى المساعدة؟
‫كلا، سأتولى الأمر.
‫أشكرك. حسناً.
‫اقتربي.
‫لم لا تتشبثين بي؟
‫تشبثي بي، سنرحل، أجل، ممتاز!
‫حسناً، سنتحرك.
‫هل أمسكت بمؤخرتي؟
‫قطتي.
‫أمي أرسلت شاحنة إلى "إيلا"
‫وأعتقد أنك لم تتصل بها لشكرها عليها.
‫- حسناً.
‫- هذا لأنك لم تتسلمها.
‫لم تفتحها.
‫حسناً.
‫توقفت عن فتح بريدك المرة السابقة أيضاً.
‫ماذا؟
‫أيمكنك رفع كمك؟
‫أرني ذراعك فقط.
‫- كلا.
‫- أرني ذراعك فقط.
‫أيمكننا التوقف عن ذلك؟
‫- أرني فقط.
‫- أرجوك! لا يوجد ما سترينه.
‫بعدها سنذهب إلى منزلي، سنذهب إلى الحفل.
‫- هذا يجرح مشاعري!
‫- أرني إياها لنتحرك بعدها.
‫أيمكنك الوثوق بي؟
‫كيف حدث ذلك مجدداً؟
‫الأمر صعب. لا بأس.
‫لا بأس.
‫يجب اصطحابك للتخلص من السموم.
‫أجل، أعرف.
‫"دواليب الحافلة...
‫تدور".
‫"تدور".
‫"دواليب الحافلة...
‫تدور...
‫في كل أنحاء المدينة".
‫اربط حزام مقعدك أرجوك. "دواليب الحافلة...
‫تدور".
‫"تدور".
‫"الأطفال في الحافلة..."
‫إلى أي مكان سنذهب؟
‫المكان الحقير.
‫بعد ميل ونصف...
‫اتجه يساراً إلى شارع "بيفرلي".
‫قطتي.
‫يجب أن نتركها في منزلي أولاً.
‫- كلا، أرجوك.
‫- أعتقد أنه يتوجب علينا توصيلها إلى منزلي.
‫لا يمكنني مقابلة أمي في هذه الحالة، أرجوك.
‫لا يمكنني ترك العمل لمدة 10 أيام.
‫لا يمكنني ذلك.
‫لم؟
‫لم؟ لأن الناس لا يفعلون ذلك.
‫سأُطرد.
‫سأتخلص من السموم خلال 4 أيام فقط.
‫أخبرهم فقط أن أبي مريض، لن يشك أحد في ذلك.
‫بالطبع سيشكون في الأمر،
‫"كيتي"، ليس الأمر بهذه السهولة.
‫اسمعيني أرجوك! حصل لي أبي على الوظيفة.
‫سيتصلون به وسيعرف، لن نفعل ذلك.
‫يا إلهي! لا تنصتي أبداً.
‫يا إلهي!
‫"أحتاج إلى احتساء بعض العصير".
‫"شهي".
‫لو تغيبت 10 أيام فستعرف "ماغي" ولن تسمح
‫لي برؤية "إيلا".
‫سيعرف الجميع.
‫أتمنى فقط لو كنت أخبرتني.
‫المرة القادمة.
‫- كانت مزحة.
‫- كان ذلك مضحكاً جداً.
‫- أجل، هل أعجبتك؟
‫- سقطت على الأرض من فرط الضحك.
‫- لا تبدين كذلك.
‫- لو لم أكن أقود...
‫ماذا؟
‫لكنت سأنهار بسبب الضحك.
‫- هذا قول لطيف منك.
‫- أجل، أسعدني ذلك جداً.
‫يجب أن تطور الأمر ليصبح عرضاً أطول.
‫ربما أفعل ذلك بتشجيعك.
‫في الواقع هذا عرض طويل.
‫لديك على الأقل...
‫ماذا؟ عامان من الخبرة؟
‫تجعلينني أشعر بالدفء الشديد الآن.
‫أجل، هذه مهمتي.
‫اقتربي أيتها الفتاة.
‫اسمحي لي بفك قيدك.
‫حسناً، هيا بنا.
‫هل معك أرنبك؟
‫حسناً، اخرجي.
‫اخرجي.
‫حسناً، أغلقي الباب.
‫حسناً.
‫احذري قبل اقتراب السيارة.
‫حسناً، قبل اقتراب السيارة؟
‫احذري فقط.
‫لا يزال يشبه منزلاً للمخدرات.
‫ألا يناسبك ذلك؟
‫مضحكة.
‫انتظري، تحتاج حذاء.
‫لا بأس. أعطني المفاتيح.
‫لن أستغرق سوى لحظات.
‫سأحملها.
‫لن أذهب إلى أي مكان،
‫سأذهب إلى السيارة فقط.
‫- سأحملها، لن تحتاج إلى الذهاب.
‫- لا بأس يا "كيتي"، حسناً! اهدئي!
‫لا تطلب مني الهدوء،
‫هذا أسوأ شيء يمكن أن تقوله.
‫حسناً، لا تضخمي الأمر.
‫أعتقد فقط أنه درب من الجنون...
‫لكونك اخترت هذه اللحظة من بين كل اللحظات
‫لتصبح أباً.
‫والأمر في الواقع...
‫إنه جنون.
‫لا أفهم سبب غضبك الشديد بسبب الأشياء
‫التافهة.
‫- ماذا قلت؟
‫- لا شيء.
‫- مرحباً.
‫مرحباً، بطاقة تأمينك؟
‫أيمكنني مساعدتكما؟
‫أجل، أيمكننا الدخول؟
‫أحتاج بعض المعلومات أولاً.
‫- من المريض؟
‫- أنا.
‫أجئت هنا من قبل؟
‫بالتأكيد.
‫ما السموم التي ترغب في التخلص منها؟
‫- توجب علي تركها في المنزل...
‫- لا بأس، أعطيها لي فقط.
‫- حسناً.
‫- اقتربي يا صغيرتي.
‫حسناً.
‫- حسناً...
‫- سنتواجد هنا.
‫حسناً.
‫- سيدتي؟
‫- أجل!
‫إنه يتعاطى الهروين.
‫- ما نوع تأمينه؟
‫- "آنثيم".
‫لسوء الحظ لا نقبل تأمين "آنثيم".
‫ولكنه أتى هنا من قبل.
‫هل حصل على وظيفة جديدة منذ آخر مرة؟
‫أجل.
‫إذن غالباً كنا نقبل تأمين وظيفته السابقة.
‫- حسناً، ألا يزال بإمكانكم قبوله؟
‫- نمتلك برنامجاً للعيادات الخارجية.
‫كلا، يجب أن يستمر لمدة 10 أيام لكي ينجح
‫الأمر.
‫حسناً.
‫لا يعني ذلك أن الأمر كان ناجحاً، ولكن...
‫يمكنني قبوله لو دفعت نقداً.
‫- كم المبلغ؟
‫- 5 آلاف دولار لبرنامج الـ10 أيام.
‫حسناً، امنحني لحظات.
‫أعطني بطاقة ائتمانك، لا يقبلون تأمينك.
‫بطاقة ائتماني تجاوزت الحد المسموح،
‫أنت تعرفين ذلك.
‫"سيث"، أخبرني بما يمكنني عمله الآن.
‫أيمكنك الدفع؟
‫لا زلت مديناً لي بـ5 آلاف من المرة
‫السابقة.
‫- منذ متى تنتظرين إخباري بذلك؟
‫- كلا، هذا ما أفعل. - أنا متأكد أنك تفكرين في ذلك طوال الوقت.
‫- بين الحين والآخر...
‫- كلكم تفعلون ذلك.
‫- من؟
‫من؟ أنت، أمي، أبي. وكأن...
‫- أجل، هذا أمر لطيف جداً.
‫- كل شيء رائع، كل شيء بشروط.
‫- شروط!
‫- هذا أمر مقزز!
‫الشروط هي بقاؤك نظيفاً وليس تحقيق العظمة.
‫حسناً.
‫المستوى منخفض جداً لدرجة العدم.
‫وصلت إلى القاع.
‫لم لا تطلبينها من "جاك"؟
‫أتريد مني أن أطلب من حبيبي ثمن علاجك من
‫السموم؟
‫لا أعرف.
‫من تكون؟
‫أنا حقير.
‫سيدتي؟ ماذا؟
‫انتظري!
‫انتظري! توقفي!
‫يجب أن نذهب لجلب القطة.
‫كلا!
‫أخبرتك أنها تحتاج إلى الحذاء.
‫- سيدتي؟
‫- ماذا؟
‫مركز "أمريكان جروب" تقبل تأمين "آنثيم".
‫إنه في وسط المدينة.
‫حسناً.
‫لا أعتقد أن بإمكاني الذهاب إلى وسط المدينة
‫الآن.
‫أقيم حفل عيد ميلاد مفاجئاً لحبيبي.
‫أريدك أن تعرف أنني سمعت نفسي أقول ذلك
‫بصوت مرتفع.
‫لذا...
‫أتريدين مني الاتصال بمركز "أمريكان"
‫لأبلغهم بقدومك؟
‫هل اسمك "تامي"؟
‫حسناً، اذهبي به إلى موقع واحد فقط،
‫لا تتوقفي.
‫لا يمكنني التشديد على مدى أهمية ذلك.
‫أنا آسف. تتحدث بهذه الطريقة مع الجميع. آسفة حقاً لعدم توصيلي لك بنفسي.
‫- أعلم أنك لا تهتم، ولكن هذا الحفل...
‫- كلا، لا أهتم حقاً.
‫حسناً.
‫- أتريدين توديعه؟
‫- إلى اللقاء.
‫حسناً، اذهبي لتوديعه.
‫مرحباً أيتها الشقية!
‫"الإيمان والحب"
‫والدك يشعر بالتعب ولكنني سأتحسن.
‫مرحباً.
‫أحبك أكثر من العالم بأكمله.
‫أيمكنني الحصول على قبلة؟
‫أشكرك يا حبيبتي.
‫أيمكنني إعطاؤك قبلات؟
‫حسناً. إذن...
‫أيمكننا الرحيل؟
‫مرحباً.
‫لم تأخرت؟
‫أين الكعكة؟
‫لا يزال يتوجب علي جلب الكعكة،
‫أيمكنكما مراقبة "إيلا"؟ إنها في السيارة.
‫هاتفك يرن.
‫بالتأكيد لا يمكن ترك الأطفال في السيارة.
‫إنها نائمة، لا بأس.
‫- سأتولى الأمر.
‫- حسناً، أين "سيث"؟
‫بقي في المنزل.
‫لا يزال هاتفك يرن، سأحمل الطعام.
‫سأتولى الأمر.
‫حسناً. حسناً.
‫الفصل الثالث.
‫أنت هنا مجدداً.
‫تركبين نفس القارب.
‫اعترفي لنفسك بأنك لا تعرفين كيفية قيادة
‫هذا القارب.
‫أخبري نفسك أنك الشخص الوحيد الذي
‫بإمكانه قيادة هذا القارب.
‫الآن ادفعي وقومي بالتجديف.
‫تبدين جميلة.
‫أشكرك. أفضل.
‫حسناً.
‫كان ذلك قريباً جداً.
‫قريب جداً.
‫- أهذه "إيلا"؟
‫- إنها نائمة.
‫- إنها قيلولتها.
‫- أين "سيث"؟
‫عاد إلى المنزل،
‫أيمكن أن تمنحني لحظات أرجوك؟
‫- هل ستجلبين الكعكة؟
‫- أجل، سأجلبها الآن.
‫- خذيها معك.
‫- حسناً.
‫- إنها نائمة.
‫- آسفة، أيمكنك تكرار ذلك مجدداً؟
‫- أجل، لا بأس.
‫- أجل، لنحتس مشروباً.
‫لا بأس.
‫أكل شيء على ما يرام؟
‫هل أخبرتكما بمكانه؟
‫أنت على أسرع طريق إلى مركز "أمريكان"
‫للتعافي من المخدرات.
‫بعد 100 قدم...
‫اتجه يميناً إلى شارع "سانتا مونيكا".
‫أنت على نفس القارب.
‫ابقي جهة اليمين.
‫لاحظي المحرك.
‫ابذلي جهداً.
‫لا يمكنك القيادة.
‫ولا يمكنك التجديف.
‫وفكري...
‫في احتمالية غرقك.
‫كلا، كان يتعاطى عقار "أوكسيكونتن"،
‫الآن الهروين فقط. - أفهم تماماً.
‫- لا تخبريني أنك تفهمين.
‫هذا أسوأ شيء يمكنك قوله.
‫- أتفهم سبب غضبك.
‫- يا إلهي! سأفقد عقلي.
‫- أتفهم ذلك.
‫- تستمرين في قول ذلك!
‫- أتفهم الأمر.
‫- "سيث"، هل أنت بخير؟ أين الحمام؟
‫يوجد فراش في "باسادينا"، سيدي!
‫اقتربي!
‫حسناً.
‫أبعديها! ابتعدي!
‫لا بأس يا صغيرتي، لا بأس.
‫"إيلا"، لا بأس.
‫بداية الطريق إلى مركز "باسادينا" للمعافاة.
‫كلا! لن أنجو!
‫بعد 0،2 ميل اتجه يساراً
‫إلى شارع "فيريس".
‫لا بأس يا "إيلا"، انظري إلي.
‫يجب أن تسمحي لي بالرحيل.
‫اسمحي لي بالرحيل!
‫أغلقوا الأنوار!
‫ولكنها لا تجيب.
‫أنا متأكد أنها ستكون بخير.
‫أين أنت؟
‫أتألم بشدة...
‫أتألم بشدة!
‫"إيلا"، أيمكن أن تغني أغنية؟
‫أيمكن أن تغني "ويلز أون ذا باص"؟
‫اصطحبيني لشراء بعض المخدرات.
‫سأذهب إلى أي مكان تريدينه، أرجوك!
‫أرجوك، اصطحبيني، سأذهب.
‫بعد 0،6 ميل اتجه يميناً إلى شارع
‫"لوس أنجلوس".
‫أرجوك! كلا!
‫المكان بعيد.
‫كل ما أفعله هو الكذب لخاطرك.
‫سأكون بخير، أحتاج القليل فقط.
‫اصطحبيني هناك.
‫لا أستطيع.
‫آسف، لا أرغب في إقحامك في هذا.
‫لا أرغب في إقحامك في هذا، ولكن يجب أن...
‫لن تحدث مشكلة.
‫سأكون بخير، أحتاج فقط...
‫أحتاج القليل فقط.
‫"كيتي"، أرجوك!
‫وصلا!
‫انبطحوا!
‫مفاجأة!
‫ماذا يحدث؟
‫- أهذا حفلي؟
‫- أجل!
‫يا إلهي! انتظروا!
‫أين أنت؟ أين هي؟
‫حدثت مشكلة بسبب الكعكة.
‫مشكلة بسبب الكعكة ولكنها ستأتي.
‫- أين هي؟
‫- ذهبت لجلب الكعكة حقاً.
‫لا أصدق أنها فعلت ذلك،
‫لم يفاجئني أحد من قبل.
‫- هل أنت جاد؟
‫- أعلم!
‫هل فاجأناك؟
‫- يا إلهي!
‫- فعلنا ذلك.
‫إنها...
‫ستغضب جداً.
‫أحتاج القليل فقط.
‫"كيتي"، أرجوك.
‫لن أكرر ذلك مجدداً، لن أفعل ذلك،
‫هذه آخر مرة.
‫هذه آخر مرة، أقسم إنها آخر مرة.
‫القليل، أحتاج القليل فقط.
‫"(لوس أنجلوس)"
‫اقتربنا.
‫آسف، أنا آسف.
‫لا بأس. لا بأس.
‫مفاجأة!
‫ماذا يحدث؟
‫- أهذا حفلي؟
‫- أجل! يا إلهي! انتظروا!
‫أين أنت؟ أين هي؟
‫دلني على الطريق.
‫اشتريه من تقاطع شارع 7 و"سان بيدرو".
‫7 و"سان بيدرو".
‫لا يمكنني...
‫الفصل الرابع.
‫الدوران يساراً إلى شارع "تاون".
‫القارب يمتلىء بالمياه.
‫إعادة توجيه.
‫افعلي أي شيء لإنقاذه.
‫دوران قانوني إلى الخلف.
‫لا تمتلكين سوى القارب.
‫دوران.
‫افعلي أي شيء ليبقى طافياً.
‫أريد الدوران.
‫أيمكننا الدوران؟
‫حسناً، تمهلي.
‫ماذا تفعلين؟ تمهلي.
‫كلا، سأذهب.
‫ستبقى في السيارة.
‫- ماذا؟ هل جننت؟
‫- لن تعود.
‫كلا، لن تذهبي.
‫لو تركتك في السيارة معها فستبقى.
‫أليس كذلك؟
‫6 أسود.
‫أهذا ما أقوله؟
‫اقتربي!
‫خيمة برتقالية.
‫اسألي على "بيت".
‫إنه يشبه "تشاك بالي".
‫من هو "تشاك بالي"؟
‫الرجل الذي كان يعمل في متجر "7 إيليفن"
‫في شارع "فيكتوري".
‫أحتاج 6 أسود.
‫أرجوك.
‫دائماً ما كنت تقولين إنه قبيح.
‫لم أقل ذلك قط.
‫تتحدثين بهذا الشكل عن الجميع.
‫الباب مفتوح!
‫أغلق الباب!
‫لا تنظري.
‫حسناً، لا بأس.
‫أبي.
‫هل اشتريتها؟
‫- أجل.
‫- دعيني أراها.
‫دعيني أراها.
‫أريد الخروج.
‫أخرجها من فمه.
‫أريد الذهاب هناك.
‫لا يجب أكلها.
‫هل يفترض أن آكلها؟
‫أريد العودة إلى المنزل.
‫لم أفكر في ذلك.
‫يوجد رجل مغطى بقماش قنب أزرق.
‫يبيع الإبر بدولار.
‫- لن أعود إلى هناك.
‫- بلى.
‫كلا.
‫أعتقد أن هذه السيارة لا تعجبني.
‫حسناً، اسمعي.
‫اصطحبيني إلى صيدلية...
‫قبل أن أموت في سيارتك، أفهمت؟
‫حسناً، أحتاج لحظات فقط
‫لأنني متأثرة بما حدث.
‫- اذهبي إلى صيدلية.
‫- ما يجب أن نفعله...
‫اذهبي إلى الصيدلية يا "كيتي"!
‫الفصل الخامس.
‫لا يوجد قارب.
‫لا يوجد محرك.
‫لا يوجد مجداف.
‫اعترفي لنفسك أنه لا يوجد سواك.
‫والمياه تتواجد حولك.
‫أنت تغوصين.
‫أنت تغرقين.
‫تلمسين القاع.
‫حسناً.
‫وصلنا الآن.
‫قياس 29.
‫1 سنتيمتر مكعب، طرف قصير.
‫أرجوك.
‫أنا آسف.
‫أنت حقير.
‫أعتقد أنني أحتاج إلى التبول يا أبي.
‫أحتاج إلى التبول...
‫أو ما شابه.
‫- مرحباً.
‫هل استخدمت هذا العقار من قبل؟
‫إنه عقار تحديد النسل، لذا استخدمته من قبل.
‫أستخدمه طوال الوقت.
‫يجب أن أتغوط.
‫يا إلهي! هذا أمر محزن.
‫أتحتاج تغيير ملابسها؟
‫أجل.
‫استلام عقار؟ الاسم الأخير؟
‫كلا.
‫أحتاج إلى شراء إبرة واحدة...
‫وكل مشتملاتها.
‫أرجوك.
‫لا أفهم.
‫طرف قصير أو ما شابه.
‫العلبة تحتوي على 10 إبر.
‫هذا مناسب.
‫هل ليلتك سعيدة؟
‫أجل، إنها ليلة رائعة.
‫- يبدو ذلك.
‫- أجل، شكراً جزيلاً.
‫1، 2، 3.
‫أيمكنني الحصول على مفتاح الحمام أيضاً؟
‫أرجوك؟
‫سيدتي، أحتاج أن تعطيني مفتاح الحمام.
‫أعطيني المفتاح! أعطيني مفتاح الحمام!
‫يجب أن تعيديه، أيمكنك ذلك؟
‫أنا آسفة، سأعيد المفتاح.
‫حسناً، سأحملك.
‫حسناً.
‫سأغير الحفاضة، أفهمت؟
‫هيا!
‫لنغيرها.
‫لا أريد هذا، إنها متسخة.
‫- إنها متسخة.
‫- أجل، إنها متسخة.
‫حسناً.
‫ما رأيك في هذا؟ حسناً!
‫لا أجيد ذلك.
‫أيمكننا تغيير الحفاضة وأنت واقفة؟
‫- أجل.
‫- حقاً؟
‫حسناً.
‫قفي هنا.
‫أمستعدة؟ لنخلعها.
‫سنبدأ. حسناً.
‫حسناً.
‫سأتخلص منها، احملي هذه.
‫قفي هنا.
‫يا إلهي!
‫حسناً.
‫هيا!
‫عودي إلى هنا.
‫حسناً، لنرتد هذه.
‫هيا!
‫حسناً، انظري إلي.
‫لا بأس.
‫أمستعدة؟
‫ارفعي الأرنب.
‫لا نريد أن يتسخ الأرنب.
‫حسناً.
‫أجيد ما أفعله.
‫حسناً، هيا.
‫هل نجحنا؟
‫ارفعي ذلك.
‫حسناً.
‫هيا! لنذهب هنا في الأعلى.
‫أرجوك لا تتعاط الكثير.
‫الأغبياء فقط هم من يفرطون في تناول
‫الجرعات.
‫رائع، هذا أمر رائع.
‫حسناً، لنخلع هذا.
‫حسناً.
‫سأخلعها بسرعة.
‫حسناً، نحن فقط...
‫يا إلهي!
‫في الداخل.
‫هل أنت بخير؟
‫أنت بخير.
‫هل أسمع صوت قرد صغير؟
‫كيف تسلل قرد صغير جميل إلى هنا؟
‫الغائط في كل مكان.
‫لا يهمنا الغائط الكريه.
‫ألا نحب الغائط؟
‫أتريدين تسلق شجرة؟
‫نحب الغائط.
‫أجل، نحبه.
‫سنأكله طوال الوقت لو سمحتم لنا...
‫ماذا تفعل؟ "سيث"، ماذا تفعل؟
‫"سيث"، ماذا تفعل؟
‫توقف!
‫توقف يا "سيث"!
‫أصاب والدك يده، أيمكنك تقبيلها؟
‫أيمكنك تقبيلها؟ أشكرك.
‫أي وقت هذا؟
‫افردي ذراعيك!
‫حان وقت الطائرة المروحية!
‫لنطر!
‫حان وقت الطيران!
‫الطيران!
‫الطائرة ستهبط.
‫لنتحرك، نريد اللعب.
‫"صيدلية (دي سوتو)"
‫كلا، كانت ليلة غريبة.
‫تأخرت الكعكة وفرغ الهواء من الدولاب.
‫سآكلها.
‫عضني!
‫انتظر يا حبيبي، لا يمكنني سماعك.
‫يجب أن تعضيه.
‫بسرعة! يجب أن تعضيه، أنقذينا بسرعة.
‫كلا، سأعود إلى المنزل قريباً جداً.
‫رائع! قطعت رأسه!
‫أنقذت البشرية!
‫يا إلهي!
‫أنت بطلتي.
‫أتعرفين أنك بطلتي؟
‫تباً! ماذا؟
‫يجب أن تعديني بعدم قتلي.
‫ماذا؟
‫أتمزح؟
‫- أتمزح؟
‫- لا أريده، خذيه.
‫أنا متأكد أنها ستسعد جداً برؤيتك.
‫تباً لك!
‫حسني لغتك! يوجد طفلة.
‫"دفع"
‫يا إلهي!
‫- معي المفتاح.
‫- لا يهمني.
‫ستتعرض إلى الكثير من المشاكل.
‫ألا تريدين أن أسلمك المفتاح؟
‫كلا، لأننا أغلقنا المتجر الآن.
‫أتمزحين؟
‫كلا، لا أمزح، يمكنك الرحيل الآن.
‫أوصدوا الباب ومنعوها من الدخول،
‫لن تسعد بذلك.
‫تباً!
‫أجل! هيا بنا!
‫أديروا الطائرة المروحية! لنتحرك!
‫أمسكتك.
‫حسناً، تباً!
‫هذا صحيح، نحن طائرتان مروحيتان.
‫- تحركي!
‫- اربط حزام المقعد!
‫تباً!
‫قودي!
‫- أنت حمقاء! تحركي!
‫- حسناً!
‫تحرك الطائرة!
‫مرحباً.
‫- إنها بخير.
‫- أوصلت لها؟
‫- أتحدثت معها؟
‫- إنها مع "سيث"، إنها بخير.
‫- أخبرتني أنه عاد إلى المنزل.
‫- لا تفعلي ذلك.
‫- أيمكنك معاودة الاتصال بها؟
‫- كلا، لا تجعليه يعاود الاتصال بها.
‫- بدت بخير.
‫- أريد سماع صوتها.
‫أرجوك عاود الاتصال بها.
‫حسناً، بالطبع.
‫كان أبي يقود على سرعة 90 ميلاً في الساعة
‫على طريق 5 السريع.
‫واضطررت إلى إخراج رأسي من النافذة للتقيؤ.
‫ألا تتذكر ذلك حقاً؟ كانت لحظة مهمة.
‫لا أعتقد ذلك، أكملي.
‫لذا تقيأت من النافذة وكل شيء...
‫عاد داخل السيارة؟
‫عاد على جانب السيارة بالكامل ولم يتمكنا
‫من رؤية أي شيء.
‫أجل.
‫نصل إلى "سانتا باربرا" ويخرج أبي من
‫السيارة وقال...
‫كان غاضباً جداً.
‫"من تقيأ على جانب سيارتي؟"
‫لا أفهم كيف ظن أن شخصاً آخر تقيأ
‫على سيارته؟
‫دائماً ما يقول أبي نفس الشيء.
‫ماذا؟
‫أنت تعرفين، فكري.
‫أجل.
‫"تقبل الأمر وانسه وتصرف بثقة".
‫"ثم أظهر قوتك".
‫لا أتذكر ذلك الجزء.
‫أعتقد أنها إضافة جديدة.
‫ربما.
‫لم يعد أبي يمازحني. إنه أمر غريب.
‫بعد 1،3 ميل، اتجه يساراً إلى شارع
‫"نورث فيغورو".
‫ثم مقابلة طريق "سي إيه 110" الشمالي
‫في اتجاه "باسادينا".
‫أعرف ما ستقوله أمي أيضاً.
‫ماذا؟
‫ستخبرني أنني حطمت قلبها.
‫تحب حقاً إخباري بذلك.
‫مرحباً يا "إيلا".
‫أتريدين رؤية مخ قرد؟
‫أيعجبك مخ القرد؟
‫قطة!
‫فهد.
‫أعتقد أن بإمكاني النجاح هذه المرة.
‫شعوري مختلف.
‫أجل.
‫أعرف ما توجب علي عمله وسأفعله.
‫بعد 200 قدم، الاستمرار جهة اليسار.
‫انظر! إنها فوق منزلي، هل قمت بزيارتي من
‫قبل في عيد الاستقلال؟
‫كلا، لا أعتقد ذلك.
‫الاحتفاظ باليسار.
‫زرقاء.
‫أنذهب لمشاهدتها؟
‫لنفعل ذلك، سيكون ذلك ممتعاً، هيا!
‫لنفعل ذلك.
‫هيا! لنذهب لمشاهدتها.
‫بعدها يمكننا الذهاب إلى ذلك المكان في
‫"باسادينا".
‫- لا أعتقد حقاً أنها فكرة جيدة.
‫- لن تشكل فارقاً.
‫سأكون بخير، أعدك بذلك.
‫- حقاً؟
‫- أجل، أقسم على ذلك.
‫يجب أن أذهب لجلب الكعكة.
‫أهذه موافقة؟
‫ألعاب نارية؟
‫سنذهب لرؤية الألعاب النارية يا صغيرتي!
‫أجل! لنذهب لأكل تلك الألعاب النارية.
‫سئمت من البطاطا المقلية وشطائر البرغر.
‫أريد الألعاب النارية.
‫سآكل واحدة وردية...
‫وواحدة زرقاء.
‫ربما يمكنني حتى غمس البطاطا المقلية في
‫الألعاب النارية.
‫"الألعاب النارية الوردية"
‫"والألعاب النارية الزرقاء"
‫"الوردية والزرقاء"
‫"في نفس الوقت ألعاب نارية"
‫لو ذهبنا فيجب أن تعدني بالكف عن الغناء.
‫لا يمكنني القيام بذلك.
‫تغني نفس الأغنية بكلمات مختلفة.
‫- تعدد الأشياء فقط.
‫- سأحاول.
‫- تعدد العناصر والأشياء.
‫- لن أتمكن من إعطائك أي وعود حاسمة.
‫انتهينا.
‫الغيرة لا تناسبك.
‫أشعر بالغيرة الشديدة بسبب مهاراتك
‫الغنائية.
‫إما أن تولدي بها أو لا.
‫- لا أستحق ذلك.
‫- لا يمكنني نسبها إلى نفسي.
‫إنها مجرد الجينات.
‫- أجل، تترك قريباً.
‫- بالضبط.
‫"والألعاب النارية الزرقاء والألعاب النارية
‫الوردية"
‫أنت فاشل جداً.
‫يمكنني غناؤها بطبقة مرتفعة لو أردت.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫"والألعاب النارية الوردية"
‫"والألعاب النارية الزرقاء"
‫"في نفس الوقت..."
‫يا إلهي!
‫من تكون؟
‫أنا شقيقك وتحبينني جداً.
‫ليس هذا جيداً، هذه أخبار سيئة.
‫"عيد ميلاد 36 سعيداً يا (جاك)"
‫حسناً، سنأخذ واحدة حمراء وواحدة بيضاء
‫أرجوك.
‫الفصل السادس.
‫يوجد قارب في منتصف المحيط.
‫أخبري نفسك أن بإمكانك قيادة القارب.
‫حتى بعد انقلابك.
‫أخبري نفسك أن لا أحد سيلاحظ.
‫انتظروا لحظات.
‫هذا أنا.
‫انظري من وجدت.
‫- مرحباً.
‫- إنه هنا.
‫مرحباً يا "سيث"، سعدت برؤيتك.
‫مرحباً يا "إيلا".
‫هل...
‫كذبت علي من قبل؟
‫لأنني أشعر أنك تخفين علي شيء.
‫لنمسك بالألعاب النارية.
‫أرغب في الصعود للمس الألعاب النارية.
‫- أين كنت؟ ماذا حدث؟
‫- لسنا في حاجة إلى التحدث عن ذلك الآن.
‫أنت تخيفينني.
‫حسناً...
‫"سيث"، تمهل!
‫"سيث".
‫أهو مخدر الآن أم...
‫- لم سألتني لو كنت تعرف بالفعل؟
‫- أردت سماع ذلك منك.
‫لم أكن متأكداً.
‫"سيث"، سترتطم رأسها، أرجوك يا عزيزي.
‫أمي، لا يمكننا الإبطاء لو كنا سنطير إلى
‫الألعاب النارية.
‫لا يمكننا التوقف.
‫لا يمكننا التوقف!
‫كيف تكون بيننا علاقة لو كنت تخفين عني
‫الأشياء.
‫- إنها أشياء لا تخصك.
‫- أعرف أنها لا تخصني.
‫لا أخفي عنك أي شيء.
‫أحاول فقط...
‫لو قلت إنك تقسمين الأمور فأقسم...
‫- لم أفعل ذلك.
‫- عزيزتي، هذا أنا ووالدك.
‫يجب أن نسمح لوالدي بالدخول.
‫- أبي!
‫- عصير!
‫أمك تظن...
‫كنت متأكدة.
‫- "كيتي"، اقتربي.
‫- أنا بخير.
‫أنا بخير.
‫أنا ناضجة و"سيث" ناضج
‫ولا يوجد ما يمكنكما عمله.
‫لا يمكن أن يساعده أحد يا صغيرتي.
‫أتريد مني تركه وشأنه؟
‫أتمنى لو تقبل الأمر بالفعل وقام بنسيانه،
‫أتمنى ذلك حقاً.
‫يحطم ذلك قلبي كل مرة.
‫أجل، أعتقد أنه يعرف هذين الأمرين.
‫الفصل السابع.
‫حمراء.
‫اعترفي لنفسك أنك اخترت السير على ذلك
‫الرصيف.
‫اعترفي أنك اخترت ركوب ذلك القارب
‫رغم معرفتك بأنك لا تستطيعين قيادته.
‫اعترفي برؤيتك للعفونة واختيارك عدم
‫إصلاحها.
‫حصولك على فرصة البقاء على الأرض الجافة.
‫ولكن بدلاً من ذلك...
‫لا بأس.
‫...ركبت القارب مجدداً.
‫اعترفي أنك لم تطلبي المساعدة قط.
‫حتى عندما قدمت لك.
‫ولكن في يوم ما...
‫ستفقدين شيئاً...
‫شيئاً مهماً.
‫والآن، تخلي عن تشبثك.
‫أبي؟ أبي؟
‫"إيلا"، اقتربي، ماذا تفعلين هنا؟
‫ماذا؟
‫أجل.
‫- أين "سيث"؟
‫- لا أعرف، لم أره من وقتها.
‫جميلة!
‫- "كيتي"، عزيزتي.
‫- كلا، سأتولى الأمر.
‫"سيث"؟
‫معذرة، آسفة، هل "سيث"...
‫أجلبت لي كعكة؟
‫كلا!
‫هل جلبت كعكة أم لا؟
‫عندما أكون معك لا أرى سواك.
‫ما هذه الأغنية؟
‫"أغلق عيني"
‫توقف!
‫"ولا أرى سواك"
‫"أغلق عيني..."
‫توقف!
‫تقحمني في الأمر ولا أتمكن من الابتعاد.
‫لا أحاول حتى أن أكون مضحكاً.
‫ولكنني متأكد جداً أنها أغنية أيضاً.
‫- توقف.
‫- ألا تريدين مني الغناء؟
‫كلا.
‫وعدتني.
‫حسناً.
‫- تفعل هذا كل مرة.
‫- حسناً، اهدئي.
‫لا تطلب مني الهدوء، يثير ذلك جنوني.
‫لم أقصد ذلك، أنا آسف.
‫هل حدث لك شيء؟
‫هل حدث شيء ليجعلك بهذا الشكل؟
‫كلا، لم يحدث شيء.
‫نأتي من نفس المكان، لذا...
‫أجل، ما أروعك!
‫ما أروع تلك الفتاة!
‫بذلت قصارى جهدي لك.
‫حسناً.
‫أهدرت حياتي كلها لأنني دائماً ما أتواجد في
‫مكان معك.
‫أجل، لنتحرك.
‫- أين؟
‫- إلى مركز "باسادينا".
‫أنا مستعد، لنفعل ذلك، يمكنك توصيلي الآن.
‫الفصل الثامن.
‫نحن على نفس القارب.
‫تتواجدان على نفس الرصيف،
‫تركبين نفس القارب. القارب يمتلىء بالمياه، اعترفي لنفسك.
‫أشعر أنني سأصاب بنوبة قلبية.
‫كلا، لن تصابي بنوبة قلبية.
‫لاحظي السحب المتجمعة.
‫لا يمكنني التنفس الآن.
‫"كيتي"، أنت تتنفسين.
‫- أنت تتنفسين الآن.
‫- أشعر أنني أغرق.
‫- كل شيء سيكون على ما يرام.
‫- كيف سيكون كذلك؟
‫أنت تغرقين، تلمسين القاع. أنت على نفس الرصيف.
‫أنت تغوصين، أنت تغرقين.
‫أنت تغوصين، تلمسين القاع.
‫أنت تغرقين.
‫أنت تغوصين.
‫ستسبحين.
‫تلمسين القاع.
‫أريدك أن تذهب للتخلص من السموم.
‫سأفعل ذلك.
‫ثم للمعافاة.
‫سأفعل ذلك، أعدك.
‫يجب عليك الابتعاد!
‫- أرغب بشدة أن تعالج.
‫- أعلم.
‫أعلم، أنا أيضاً. يجب أن تفعل ذلك الآن.
‫"كيتي"، سأفعل ذلك، يمكنني عمل ذلك.
‫أعلم.
‫ولكنني لن أقوم بتوصيلك.
‫أنت تسبحين.
‫يجب أن تذهب بمفردك.
‫ماذا؟
‫أنا آسفة.
‫إلى الأعلى. إلى الأعلى.
‫تنفسي.
‫"عيد ميلاد سعيداً"
‫الفصل العاشر.
‫سيكون هناك قارب دائماً
‫في نهاية رصيف الميناء.
‫ولكن أخبري نفسك أن بإمكانك اختيار...
‫ما إذا كنت...
‫ستركبينه أم لا.