Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Tahun 1947 Negara Israel Diakui
oleh Persatuan Bangsa-Bangsa...
Dengan Segera Warga Palestina Memulai
Pertempuran Untuk Kembalikan Tanah mereka
Mereka Disatukan Oleh Kelompok Revolusi
Sayap Kiri Dari Seluruh Dunia
Bersama Mereka Melancarkan Serangan
Terhadap Warga Sipil Israel.
Mereka Menyebut Diri Mereka
Freedom Fighters (Pejuang Kemerdekaan)
Warga Israel Menyebut Mereka Teroris
Film ini terinspirasi dari
kejadian sebenarnya.
Dialog, kejadian tertentu dan
tokoh yang ada di film ini...
...dibuat untuk tujuan dramatisasi.
Hari Pertama
Minggu, 27 Juni 1976
Maju. Maju terus.
Athena, Yunani
Cepat! Sebelah sana!
Semuanya, ini situasi pembajakan!
Tak ada yang bergerak!
Jangan ada yang bergerak!/
Jika kalian tetap di kursimu...
...dan tak bergerak,
takkan ada yang terluka.
Tapi jika ada yang macam-macam,
aku akan hancurkan granat ini.
Tak ada yang bergerak!
Semuanya tetap di kursimu!
Jangan bergerak!
Aku punya bom!
Keributan apa itu?
Seseorang mungkin menjatuhkan
rokok. Akan aku periksa.
Duduk! Duduk!
Kami sudah menguasai kabin.
Kami berempat.
Kami membawa senjata dan bom.
Jika kau coba macam-macam,
kau akan mati.
Kamerad 39, apa kabin aman?
Kabin aman./
Tetap di kursimu,
Dan jangan macam-macam.
Semuanya ke sini, masuk ke kabin
belakang sekarang. Cepat!
Jangan membawa apa-apa.
Cepat, cepat!
Siapa kaptennya?
Aku./
Kalian berdua, keluar.
Aku teknisi penerbangan.
Aku dibutuhkan di sini.
Kau, berdiri.
Ayo! Cepat, cepat!/
Ayo. Cepat!
Tinggalkan tasmu! Ayo, cepat!/
Cepat jalan!
Kau juga./
Baiklah, baiklah, baiklah.
Lebih cepat! Ayo!
Ibu, aku mau ke toilet.
Tahanlah.
Yarusalem, Israel
Jika kita tak punya sekolah bagus,
sistem kesehatan yang bagus...
Jika kita tak berinvestasi pada
budaya kita sendiri,
Untuk apa bertempur?
Kita tak bisa menganggarkan
seluruh uang pajak...
...untuk kebutuhanmu, Shimon.
Anggaran pertahanan sudah
31% dari GDP.
Meningkat 10% dalam empat tahun.
Menurut penilaianku pribadi,
Peningkatan 10% dalam
pendanaan militer...
...adalah hal minimum yang
kita butuhkan.
Jika kurang, itu bisa menyebabkan
kelalaian dalam tugas kami.
Ini bukan tentang pilihan,
tuan-tuan.
Ini kewajiban. Ini tentang
keberlangsungan Israel.
Seperti yang dibuktikan
dalam Perang Yom Kippur,
Kemampuan intelijen kita
juga kurang.
Kita tak punya aset di lokasi.
Kita butuh agen lagi.
Kita butuh membeli
pengaruh lebih.
Rusia meningkatkan bantuan
Militer terhadap Mesir.
Suria juga kembali dipersenjatai.
Ada personil militer Rusia yang
kembali ke Golan Heights.
Itu tak hanya tank dan pesawat.
Juga kekurangan kemampuan.
Jika kita kedapatan tidak siap lagi,
Konsekuensinya akan sangat buruk.
Menurut penilaianku, Rusia...
Ini kewajiban.
Ini tentang 10% yang
kita butuhkan.
Kita tak bisa alokasi kan uangnya
untuk kesehatan dan pendidikan...
...sementara kita didorong menuju
laut oleh musuh.
Kalian harus menyerahkan...
...seluruh dokumen yang bisa
membuktikan identitasmu.
Siapa saja yang tertangkap
sembunyikan surat-suratnya...
...akan dihukum tanpa ampun.
Ayo, semuanya, berikan aku paspor
dan tanda pengenal kalian.
Paspor. Paspor.
Paspor. Tanda pengenal.
Ayo, berikan aku KTP-mu juga.
Jika kita terpisah, jika mereka
membawaku bersama yang lain,
Jagalah ibu dan adikmu, mengerti?
Baiklah.
Paspor.
Ada 239 penumpang di pesawat.
83 orang Israel.
Secara hukum, ini masalahnya Prancis.
Itu maskapai penerbangan mereka,
dan kebanyakan warga mereka.
Jika ini pembajakan, kita harus
pastikan media memahami itu.
Aku bisa hubungi editor./
Ini pembajakan.
Mereka akan terbang kembali
ke sini untuk menantang kita.
Mereka selalu begitu.
Amos, Perdana Menteri...
Ini adalah masalah kita.
Maksudmu ini masalahku, Shimon?
Ibu, aku benar-benar harus ke toilet.
Duduk.
Tidak, maaf, tapi.../
Anakku benar-benar harus
pergi ke toilet.
Kau?
Ya./
Kau harus pergi?
Cepat.
Aku juga harus ke toilet./
Kau bisa tetap duduk.
Bu...
Bajumu terbuka.
Jangan coba-coba buka sisi bagasi.
Jika kau melakukan itu,
kita akan mati bersama-sama.
Jangan khawatir. Aku hanya
akan mengisi bahan bakar.
Mundur.
Cek.
Bagus, Kapten.
Benghazi, Libya
Kenapa ini begitu lama?
Kecuali kau beritahu aku
ke mana kita pergi,
Aku membutuhkan lima atau enam ini.
Baiklah.
Kembali masuk ke dalam pesawat.
Jika kau mau terbang kembali
dan ingin selamat,
Aku harus melakukan pemeriksaan
pra-penerbangan.
Aku harus periksa rodanya,
rem dan mesinnya.
Kau harus menjaga orang-orang
didalam pesawat.
Mereka sudah berada di pesawat
ini selama lima jam.
Mereka butuh makan dan minum.
Kau akan kabur.
Pegang kata-kataku,
aku takkan lari.
Dan kau tak mau memegang itu
di dekat truk bahan bakar.
Apa kau anggota Baader-Meinhof?
Isi bahan bakar pesawat, Teknisi.
Lakukan tugasmu.
Frankfurt, Jerman
Enam Bulan Sebelumnya
Jaber.
Brigitte, Juan Pablo./
Halo.
Membajak pesawat?
Itu langkah serius.
Apa untungnya untuk kita?
Kita dengarkan apa yang
Jaber katakan.
Duduk.
Gerakan kalian dibawah tekanan.
Dukunganmu memudar.
Kebanyakan rekanmu di penjara.
Aksi seperti ini bisa mengilhami
generasi baru untuk mengikutimu.
PFLP akan meminta pelepasan
50 tawanan Palestina.
Kita juga bisa meminta pembebasan
beberapa teman-teman kita.
Jika kita lakukan ini, kita bisa
meminta apapun yang kita mau.
Kita bisa minta agar Ulrike Meinhof
masuk kedalam daftar?
Mereka takkan pernah
membebaskan Ulrike.
Seperti yang kukatakan,
Jika kita lakukan ini dengan benar,
Mereka harus melakukan apa
saja yang kita inginkan.
Yemen
Barisan terkenal untuk kamp
pelatihan Pembebasan Palestina
Bidik!
Tembak!
Bose!
Kita harus bicara.
Ulrike Meinhof tewas.
Dia bunuh diri.
Pergerakanmu sekarat.
Dia memotong rambutnya.
Tidak, dia menyerah.
Dan itu menimbulkan masalah.
Apa masalahnya?
Ayah dan Ibunya.
Saudari dan istrinya,
serta anak-anak mereka.
Mereka semua di kamp di Libanon.
Israel menyerangnya.
Membunuh orang-orang dan
meledakkan rumah-rumah.
Mereka berusaha kabur.
Mereka berada di mobil.
Tank baja Israel melindasnya.
Mereka semua tewas.
Begitulah aku tahu jika dia
berkomitmen.
Bagaimana aku tahu kau berkomitmen
saat ini setelah rekanmu tewas?
Dia takkan pernah gantung diri.
Dia dibunuh oleh negara.
Dan jika kami kembali ke Jerman,
kami juga akan dibunuh.
Yang terpenting adalah kami
tetap melanjutkan.
Untuk Ulrike./
Dan untuk keluargamu.
Di bandara,
Jaber akan memegang komando.
Aku akan tetap di Kampala dan
bekerja sama dengan Presiden Amin.
Uganda akan kendalikan perimeter
lapangan terbang dan gedung.
Kau akan aman didalam.
Kau harus berhati-hati
dalam situasi ini.
Kau harus menjaga jarak
dari para penumpang.
Ikatan emosional bisa sangat berbahaya.
Khususnya untuk perempuan.
Aku seorang revolusioner.
Kau mau air putih?
Kau mau air putih?/
Kau mau air putih untuk anak-anak?
Kau mau air putih?
Aku tak merasa baikan.
Apa yang kau butuhkan?/
Aku hamil.
Kurasa aku mengalami keguguran.
Baiklah, aku akan coba carikan
kau dokter, mengerti?
Bu? Dia tak merasa baikan.
Dia harus menemui dokter.
Apa masalahnya?/
Dia merasa mengalami keguguran.
Sedikit terlalu mudah, bukan?
Dia takkan berani.
Bu, aku suster.
Mungkin aku bisa bantu./
Kau bisa tunggu.
Berapa bulan?/
Dua bulan.
Dari mana?
Inggris.
Kami akan panggil ambulan.
Kami tak mau melukai orang lain.
Kami memiliki belas kasih.
Ikut aku.
Apa yang dia lakukan?
Aku tidak tahu.
Dia menipumu.
Ada baiknya untuk menunjukkan
belas kasihan, kawan.
Aku kehilangan anakku.
Semoga berhasil.
Tak ada radio.
Kami harus bicara dengan kendali
lalu lintas udara untuk izin terbang.
Landasan pacu kosong.
Mereka tahu kau pergi.
Cepat lepas landas./
Kami harus tahu kita...
Lepas landas!
Setel dorongan.
Cek.
Libya mengisi bahan bakar mereka
dan biarkan mereka berangkat lagi.
Gaddafi tak mau ini menjadi
masalahnya juga.
Berapa banyak bahan bakar?
Setidaknya lima jam.
Tel Aviv berada dalam jangkauan.
Mereka akan mendarat di Ben Gurion.
Mereka ingin dunia melihat.
Ada satu hal lagi.
Mereka membebaskan penumpang.
Ada dua orang Arab.
Orang Palestina, kurasa.
Dan dua orang Jerman.
Laki-laki dan wanita.
Kenapa mereka membiarkan
kau turun dari pesawat?
Aku bohong.
Aku bilang mereka aku hamil.
Apa mereka bilang pergi ke mana?
Operasi ini omong kosong.
Kita tak pernah bicara untuk
pergi ke Uganda.
Idi Amin... Dia gila.
Dia memakan orang. Dia jadikan
mereka makanan buaya.
Kita pertaruhkan nyawa kita
di tangan orang gila.
Setelah kita tiba di Uganda,
kita aman.
Israel tak punya pilihan.
Mereka harus bernegosiasi.
Itu skakmat.
Apa yang terjadi jika mereka
tak bernegosiasi?
Mereka...
Mereka harus.
Atau kita bunuh para sandera.
Benar.
Kau harus membunuh orang.
Jerman membunuh Yahudi...
Kau sudah memikirkan itu?
Ulrike Meinhof mati karena aku.
Itu tidak benar./
Itu benar.
Aku percaya orang yang
tidak seharusnya,
Lalu dia ditahan dan sekarang dia mati.
Jika kau ragu-ragu...
Kau sebaiknya pergi.
Kau mau aku pergi?
Entebbe, Uganda
Selamat datang di Entebbe, Uganda.
Aku tak punya waktu hingga saat ini...
...untuk menjelaskan alasan membajak
pesawat Air France.
Terlepas kebanyakan keyakinan...
...bahwa Prancis mendukung
kebijakan Arab,
Itu juga negara peringkat satu
dari musuh orang Palestina.
Prancis bekerja sama dengan Mossad.
Prancis menjual pesawat kepada Israel.
Prancis memberi Israel bantuan
membangun bom atom.
Palestina tak punya bom atom,
tak punya tentara dan senjata.
Pasukan Popular Pembebasan Palestina...
...harus menggunakan cara lain...
...untuk fokuskan perhatian dunia...
...terhadap pergelutan warga Palestina.
Kami memanggil pergerakan
revolusi dimana saja...
...untuk bersatu melawan Israel,
Fasis, Zionis dan negara rasis.
Israel telah mengeksploitasi
perasaan kemanusiaan warganya...
...untuk tujuan yang tidak manusiawi.
Dia adalah pewaris gerakan Nazi.
Aku memintamu untuk tetap tenang.
Kami tak akan melukaimu.
Dan kami tak akan membunuhmu.
Kami bukan pembunuh.
Dan kami tak ingin melakukan
pembantaian tak berguna.
Kalian akan bermalam
di pesawat malam ini.
Besok, kita pindah ke terminal.
Kami tahu kalian telah
memilih maskapai penerbangan.
Terima kasih sudah terbang
bersama Air France.
Semoga kita bisa bertemu lagi secepatnya.
Sekarang kau tahu bagaimana pemikiran
gila revolusi Jerman bekerja.
Kapten.
Buka pintunya.
Mundur./
Perhatikan langkahmu.
Ini pesawat terbesar yang pernah
terlihat di bandara ini.
Boni, kau harus lihat wajah para
penumpang setelah pidatomu.
Apa?
Mereka ketakutan.
Apa yang dia katakan?/
Kau tak mau tahu.
Hei./
Hei.
Hari Kedua
Senin, 28 Juni 1976
Selamat datang di Uganda.
Aku Tuan Paduka al-Hajji...
Field Marshal Doctor Idi Amin Dada,
Pemegang British Victoria Cross,
DSO, CMV, MC,
Ditunjuk oleh Tuhan Yang Maha Kuasa
sebagai penyelamatmu!
Terima kasih banyak.
Aku pahlawan dari Afrika.
Dan aku pahlawanmu.
Kami akan mengurus kebutuhanmu.
Dan kami sangat berharap...
...kau menikmati masa menginapmu
di negara kami yang indah.
Dan semuanya akan diurus.
Kau berada di tangan yang tepat.
Silakan, masuk ke dalam.
Terima kasih banyak.
Ayo
Semoga mereka akan segera
memulai negosiasi.
Ya.
Aku akan bicara dengannya.
Kita berhasil. Kerja bagus.
Kapan kita memulai negosiasi?/
Tenang, kawan.
Kau sudah bekerja dengan baik.
Sekarang serahkan pada kami.
Kami sangat mengenal orang Israel.
Kami tahu cara mereka berpikir,
Bagaimana mereka beroperasi,
bagaimana mereka bekerja.
Kami akan mengurus negosiasinya.
Jika kau ada masalah,
bicaralah pada Jaber. Jaber.
Tugasmu adalah untuk
mengawasi penumpang.
Kalian berdua.
4,000 kilometer.
Belum ada pembajak yang membawa
pesawat sejauh itu...
...dari lingkup operasional
pasukan bersenjata kita.
Itu pasti Haddad.
Perdana Menteri,
kau tak boleh menyerah,
Atau setiap warga Israel yang mereka
targetkan akan dibawa ke negara lain.
Menteri Pertahanan,
Tugasmu adalah untuk menyerahkan
opsi militer yang dilakukan di Afrika.
Setelah kau punya sesuatu yang layak,
aku putuskan harus bagaimana.
Ada pertanyaan?
Amos akan mengkoordinir
komite darurat.
Setelah kita dapatkan permintaannya,
kita akan berkumpul kembali.
Kau tahu, ini bukan masalahnya Peres.
Itu wajahmu yang ada di depan
seluruh surat kabar.
Jika ini Haddad, dia akan meminta
pembebasan teroris di penjara kita.
Kau tak bisa bebaskan mereka.
Itu bunuh diri politik.
Aku tahu itu.
Buaya ini enak.
Kurasa kita harus bicara degan
"Kapitan" Jerman kita.
Kita tak bisa bernegosiasi dengan
orang-orang ini.
Mungkin kita bisa memasuki kepala mereka.
Kau harus makan./
Aku tidak lapar.
Kurasa aku akan bicara dengannya.
Kau yakin?
Bagaimana ini akan bekerja?
Tempat ini kotor.
Ada anak-anak di sini.
Aku akan membersihkannya.
Dan mereka akan membawa kasur.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kenapa aku harus percaya
revolusioner gila Jerman?
Semua akan menjadi jelas.
Semuanya.
Semua baik?
Nyalakan kembali.
Apa kau masih tidur dengan
lampu menyala?
Tidurlah.
Mereka menghitung paspor Israel
Ya.
Kita harus tahu siapa para
penumpang ini orang Israel, Boni.
Tidurlah.
Israel adalah negara fasis,
Dan anti fasis sebenarnya artinya
solidaritas yang jelas dan sederhana...
...dengan orang Palestina./
Berhenti mengutip slogan-slogan ini.
Jerman membajak pesawat
berisi orang-orang Israel.
Yahudi. Menurutmu bagaimana
dunia akan bereaksi?
Satu-satunya hal yang harus
kita hadapi adalah...
...faktanya jika orang Jerman tak bisa
menganalisa konflik di Timur Dekat...
...karena kita semua  dilumpuhkan
dengan rasa bersalah.
Jerman Barat adalah masyarakat
fasis, Juan Pablo.
Mungkin itu tak terlihat begitu untukmu,
Tapi mereka yang memimpin...
....sama saja seperti orang yang memimpin
di bawah pemerintahan Nazi.
Dan rasa bersalah mereka
menyediakan pendanaan...
...yang mengizinkan Israel
untuk berkembang...
...menjadi pangkalan militer imperialis.
Kita tak bisa hanya membaca
buku-buku ini.
Kita harus menjadi mereka.
Pemusnahan adalah untuk anak remaja.
Ada hal revolusi melawan
penindasan politik...
...dan ketidakadilan sosial.
Kau tidak tertindas.
Kau memiliki urusan.
Ada hal revolusi melawan kapitalisme.
Kau seorang kapitalis.
Seorang borjuis. Kita semua begitu.
Jika begitu menurutmu,
maka kita harus bertindak,
Dan kita harus bertindak sekarang.
Aku tak tahu apa yang kau
takutkan, Juan Pablo.
Aku tak takut dengan apapun.
Mungkin kau yang harusnya takut.
Aku hanya takut kehidupan tanpa arti.
Dimana aku?
Ada yang bisa aku bantu, Bu?
Maaf, aku tak bisa bicara Jerman.
Cobalah untuk menarik napas.
Sekarang, dengar.
Tolong aku.
Tidak, tidak.
Tidak, kumohon...
Tolong jangan lakukan itu.
Ambillah./
Tidak, apa yang kau lakukan?
Tolong, jangan sakiti aku./
Tidak.
Baiklah. Tak apa... Tak apa.
Tolong, aku tak mengerti apa
yang kau katakan, tapi...
Dengar, tolong tenanglah.
Tenang. Tenanglah.
Aku tak mengerti apa yang
dia katakan.
Apa yang terjadi?
Tenanglah, kau tak perlu
berikan kami uang.
Simpan itu, kami tak mau uangmu.
Ikut denganku.
Dua orang Jerman.
Benar.
Kau mengatakan itu.
Mereka akan menjadi revolusioner.
Ini sudah tujuh jam, tak ada berita.
Kali ini, ini berbeda.
Mereka melakukan apa yang
mereka lakukan, Yitzhak.
Tak ada yang bisa kau
lakukan soal itu.
Tidurlah.
Jangan khawatir.
Takkan terjadi apa-apa.
Setiap pasukan penyelamat...
...akan mendekati terminal lama
tanpa diketahui.
Dengar, kita bisa masukkan
pasukan ke Hercules...
...dan mendarat di bandara
saat malam hari.
Tanpa lampu landasan pacu?/
Ya.
Itu bagus.
Kurasa Rabin tidak memperkirakan itu.
Bagaimana jika kita turunkan kelompok
kecil pasukan penerjun?
Pasukan penerjun akan menyebar
di area yang terlalu luas.
Kita bisa gunakan Danau Victoria.
Antara terjun payung dengan
perahu karet saat malam hari,
Atau melintas dari Kenya.
Ehud, ada buaya di Danau Victoria.
Ditambah, itu tidak mungkin bisa
melintasi danau...
...dari Kenya dengan perahu
karet tanpa diketahui.
Ini bukan latihan, mengerti?
Ini dunia sungguhan.
Motta, kenapa kita tak kirim tim komando,
Kuasai bandara, lalu tunggu hingga
mendengar dari Amin?
Jika kau ingin mengambil alih bandara,
Kau harus menggunakan
pasukan yang lebih besar.
Bisa kau berikan aku jumlahnya?
Aku ingin presentasikan
rencananya besok.
Juga, panggil unit pasukan khusus
ke pangkalan.
Tentu, Menteri Pertahanan.
Terima kasih./
Tak masalah.
Kurasa aku tahu kenapa Rabin
menginginkan Motta di sini.
Dia mau menghentikan kita
dari melangkah maju...
...dengan opsi militer yang layak.
Dengan begitu, dia tak harus
membuat keputusan.
Dia ingin menyalahkanmu untuk krisis ini.
Begitulah politik.
Seandainya aku bisa lakukan itu.
Ada panggilan telepon.
Mereka mau kau kembali
ke pangkalan besok.
Kapan premiernya?
Ini bukan soal itu.
Kau tahu aku tak punya pilihan, 'kan?
Sarah, aku harus pergi.
Ini adalah tugasku.
Selalu ada pilihan./
Itu tidak benar.
Pilihan apa yang dimiliki para sandera itu?
Jika kau pikir tak punya pilihan,
kau juga seorang sandera.
Hari Ketiga
Selasa, 29 Juni 1976
Markas Utama "Unit" Operasi Khusus
Sarah.
Menari itu sama seperti kehidupan.
Kau akan terluka, kau akan
mengalami kemunduran. Tak apa.
Tapi jika kau menjadi begitu takut
hingga kau selalu waspada...
...dan tak pernah melakukan
lompatan keyakinan,
Kau takkan mampu menari.
Lagi.
Dari awal.
Dengar,
Semuanya di sebelah sini, berdiri.
Semuanya, tutup bukumu,
letakkan kartumu.
Ini waktunya untuk bergerak./
Dan cepat kemari.
Ayo, cepat./Kami ingin kau
membawa semua barangmu,
Pindah ke sana. Pindahkan kursinya,
semuanya./Semua baik.
Semua baik-baik saja./
Cepat, cepat, cepat.
Terima kasih./
Bergerak dengan tertib.
Jaketnya? Jaket siapa itu?
Tolong pindahkan semuanya.
Jangan ada yang ketinggalan./
Dengar, kami melakukan ini...
...untuk membuat ruangan lagi.
Semua baik-baik saja.
Di sini terlalu penuh.
Oke?
Saat namamu dipanggil, berdirilah,
Kemari mengambil paspormu
lalu pergi ke ruangan sebelah.
Ezra Almog.
Pasco Cohen.
Ayo, ayo.
Cepat... Kemari.
Mark Steinberg.
Isaac Abrams./
Kita tidak menyepakati ini.
Tenanglah./Ini omong kosong,
mereka menipu kita.
...untuk paspor Pembebasan Palestina.
Ladis June./
Masuk ke lubang.
Buka tasmu. Buka tasmu.
Aaron Bergman.
Cepat. Cepat.
Apa ini?/
Semuanya.
Cepat, cepat, cepat.
Dora Bloch.
Hanna Cohen.
Tidak. Maaf, aku bersama anak-anak.
Aku tak bisa tinggalkan mereka.
Cepat. Cepat!/
Aku harus membantah ini.
Kau tak bisa lakukan ini.
Ini salah.
Dia tak bisa tinggalkan anak-anaknya./
Ini mustahil.
Diam! Duduk!
Cepat! Tiarap, tiarap! Diam!
Kami tak menyetujui ini. Aku bukan
Nazi./Jaga para penumpang.
Jaga para penumpang!/
Hei! Duduk!
Aku mau bicara dengan Haddad.
Nanti./
Kita bicara soal ini sekarang.
Kita bicara soal ini sekarang!/
Jaga para penumpang.
Kita akan bicara soal ini nanti.
Sekarang semuanya diam!
Siapa pun yang membantahku
akan ditembak!
Kau mengerti?!
Semuanya. Sekarang.
Ilan Hartuv.
Berikutnya.
Sala Mayet.
Abraham Mayet.
Maurice Elbaz.
Rebecca Ullman.
Orang Israel?
Kenapa kau punya paspor Prancis
dan tanda pengenal Israel?
Aku warga negara Prancis.
Aku bekerja di Israel, dan aku
mendapat kartu identitas itu,
Itu diberikan bersama
dengan pasporku.
Kau prajurit./
Bukan, aku orang Prancis. Aku...
Kau mata-mata.
Tunggu. Tidak, aku warga
negara Prancis.
Baiklah.
Cepat, cepat!/
Dia orang Prancis./
Dia temanmu?
Benar./
Berarti kau juga masuk ke sana.
Agar rencana ini berhasil,
Kita harus gunakan pasukan cukup
besar untuk menguasai bandara.
Pertama kita gunakan komando,
bunuh teroris,
Amankan para sandera.
Kemudian kita berangkatkan
pasukan bantuan.
Persenjataan berat,
setidaknya 1,000 orang.
Kau mau menyerang Uganda, Shimon?
Kita akan berikan itu kembali
pada mereka saat kita pergi.
Kita tak bisa menyerang negara...
...yang juga anggota PBB dan
Liga Afrika.
Dan itu mustahil untuk mengerahkan
pasukan sebanyak itu...
...sejauh 4,000 kilometer
tanpa terdeteksi.
Kita harus bertindak.
Tak akan ada negosiasi
dengan teroris.
Aku bicara dengan Kepala Staf, Shimon.
Tentara, bukan politisi.
Aku setuju dengan Perdana Menteri.
Kita harus tahu jika Amin
membantu mereka.
Kau pernah di Uganda, 'kan?
Kau berurusan dengannya?
Aku melatih pasukannya, ya.
Aku ingin beranggapan dia tak akan
menyatakan perang terhadap Prancis.
Jika itu terjadi, dia jelas sudah gila
Dia mungkin bermimpi,
semacam berkhayal,
Dan semuanya bisa terjadi.
Aku bisa coba hubungi dia.
Jika Amin di pihak teroris,
kita mungkin harus negosiasi.
Perdana Menteri, mereka
meminta untuk 52 teroris.
Israel tak boleh menyerah.
Itu tidak bisa.
Mereka akan mulai membunuh
sandera besok lusa.
Hubungi Amin. Aku mau
tahu dia di pihak mana.
Kediaman Resmi Presiden Amin
Mereka memisahkan orang Yahudi
di terminal lama di Entebbe.
Mereka mengepung mereka
dengan peledak tinggi.
Mereka memiliki TNT di pesawat,
dan di seluruh gedung,
Bahkan di tubuh mereka.
Mereka bilang mereka akan
bunuh diri bersama para sandera.
Beritahu pemerintahanmu tak
ada yang bisa aku lakukan.
Tapi, Tuan Paduka,
ini adalah negaramu.
Kau memiliki kesempatan...
...untuk tercatat dalam sejarah
sebagai orang yang baik.
Orang yang menyelamatkan
orang-orang ini.
Ini sebuah kesempatan besar, Pak,
Diberikan kepadamu oleh Tuhan.
Yang teroris ini inginkan adalah kau
mengirim para tahananmu ke sini.
Jangan dengarkan orang dari
PFLP yang duduk di sampingmu.
Kau menghinaku, teman lama.
Yang ingin aku lakukan adalah...
...memastikan keselamatan para sandera.
Maaf, Tuan Paduka, tapi tolong
pertimbangkan perkataanku.
Jangan lewatkan kesempatan ini...
...untuk tunjukkan orang yang
berkata hal buruk tentangmu...
...sementara betapa
hebatnya dirimu.
Sebenarnya, kurasa ini akan berikan
kau Nobel Prize untuk perdamaian.
Tuan Paduka?
Kenapa PFLP mau kita terbangkan
tahanan mereka ke Uganda?
Kurasa itu permintaan Amin,
bukan Palestina.
Dia mau berada di sana saat
para tawanan dibebaskan.
Dia ingin tunjukkan Soviet dan Arab...
...jika dia bersama mereka sekarang.
Dia ingin persetujuan, dukungan,
serta persenjataan mereka.
$5 juta.
Jika Uganda bersama teroris,
Operasi ini akan menjadi
lebih besar lagi.
Aku bicara dengan Kissinger.
Dia bilang lebih baik semua orang
mati ketimbang kita bernegosiasi.
Ya, jika ini bukan masalah Prancis,
Maka itu juga bukan masalahnya
Amerika, Shimon.
Kita lakukan satu-satunya
hal yang bisa kita lakukan.
Tidak, tunggu. Kumohon.
Yitzhak.
Shimon, biar aku jelaskan
situasi saat ini.
Kita tak punya intelijen.
Kita hanya tahu para sandera
berada di terminal.
Tidak lebih.
Bagaimana jika mereka pindahkan
para sandera semalam?
Bagaimana jika ada orang yang
duduk diantara mereka...
...dengan senjata dan granat?
Sesaat mereka tahu kita datang,
Mereka mulai membunuh para pria,
wanita dan anak-anak.
Jadi mereka memilih orang Yahudi,
dan kau mau bernegosiasi.
Shimon...
Jika kita tak bernegosiasi,
jika kita tak pernah negosiasi,
Jika kita selalu berperang,
Maka kita akan jadikan negara
kita sebuah penjara,
Dan semua warga yang ada
akan menjadi tahanan.
Musuh kita adalah tetangga kita.
Kita tak bisa menjauh dari mereka.
Suatu hari, kita harus bicara
dan berdamai.
Terima kasih, semuanya.
Bagaimana mereka tahu kau di sini?/
Mereka menebak.
Roh mengingatkan Ibuku...
...aku seharusnya tak pernah
menyinggung orang Israel.
Kita seharusnya mendengarkan Ibuku.
Ibumu?
Bebaskan beberapa sandera.
Itu akan membuat Prancis tenang...
...dan membuat situasi lebih
mudah di bandara.
Kurasa dia bukan mata-mata.
Mereka membunuhnya.
Aku tak datang kemari untuk
menjadi penjaga kamp.
Berhenti mengeluh.
Mereka mengesampingkan kita.
Mereka selalu mengabaikan aku.
Di Wina bersama OPEC,
Carlos tidak memilihku.
Aku bukan hanya penjual buku.
Kau bahkan bukan penjual
buku yang bagus, Boni.
Kau sebaiknya kurangi itu.
Kau terlalu lunak kepada mereka!
Mereka tak perlu memahami kita,
mereka berpikir kita Nazi.
Mereka orang Yahudi dan
kita orang Jerman.
Tentu saja mereka berpikir kita Nazi.
Apa yang kau harapkan?
Mereka memahami kita?
Maka jadilah Nazi, setidaknya
setelahnya mereka akan ketakutan.
Itu omong kosong!
Aku tak mau bermain Nazi untuk mereka.
Sialan!/
Tenanglah!
Bajingan.
Kau sudah meminum tiga.
Kau belum tidur sejak
kita berada di sini.
Aku bisa lakukan ini sendirian.
Ayo, kemari. Minumlah lagi.
Ya, bagus, bagus.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ini.
Ini mobilnya Idi Amin.
Seluruh pejabat di Uganda...
...menggunakan limosin Mercedes hitam./
Benar.
Jika kita mendekati terminal
dengan itu,
Teroris akan berpikir Amin datang
untuk bicara dengan sandera.
Itu berikan kita unsur kejutan.
Dapatkan aku limo di sana,
kami akan selesaikan pekerjaannya.
Benny, bagaimana menurutmu?
Kita bisa masukkan Mercedes
di Hercules bersama Sayeret Matkal,
Daratkan pesawat di terminal baru./
Bagus.
Mereka mengendarai Mercedes
ke terminal lama,
Bunuh para teroris,
Masukkan para sandera ke pesawat,
terbang kembali.
Sempurna./
Untuk melakukan itu,
Kita harus mengendalikan
seluruh area.
Kedua terminal./
Apa yang kau butuhkan?
Tiga kelompok tentara.../
Dan, tolong.
Dua kelompok tentara, rompi
anti peluru dan persenjataan berat.
Itu akan butuh empat pesawat./
Benar. Bergerak yang cepat.
Beritahu semua unit untuk siaga.
Rabin sudah berbicara dengan Prancis.
Baik, kita punya perintah baru.
Semuanya turun.
Cepat.
Hari Keempat
Rabu, 30 Juni 1976
Ya, ya.
Silakan.
Semoga perjalananmu lancar.
Silakan masuk ke bus.
Masuk ke bus.
Saat kau tiba di tujuanmu,
Tolong beritahu merekam
Jika Presiden Uganda
menjamin keselamatanmu.
Bunda, aku temanmu.
Tolong berdoalah untuk kami./
Aku tak mau pergi.
Aku mau bertukar tempatku
dengan salah satu orang Israel...
...yang sedang di sandera.
Itu tidak mungkin.
Aku tak akan pergi.
Silakan masuk ke dalam bus.
Tidak, aku tak mau pergi.
Dia kebingungan.
Tolong bantu dia masuk
ke dalam bus.
Tidak. Aku tetap di sini./
Bantu dia.
Bantu dia./
Masuklah, Bu.
Tidak, aku mau tetap di sini./
Masuk. Masuk.
Kumohon. Aku mau tetap tinggal.
Kumohon./
Masuk.
Shalom.
Aku takut aku tak
membawa kabar gembira.
Aku janji aku akan berusaha
semampunya...
...untuk pembebasanmu.
Tapi mereka masih belum mendengar
kabar dari pemerintahmu.
Batas waktunya 24 jam lagi.
Aku sangat khawatir denganmu.
Orang-orang ini tak punya
dendam terhadapmu.
Hanya terhadap pemerintahan
fasis Israel kalian.
Tapi jika pemerintahmu
tidak bernegosiasi,
Mereka akan membunuh dua
anak setiap 24 jam.
Dimulai dengan mereka berdua.
Kenapa kau tega melakukan ini?
Berdiri di sana dengan
senjata mesinmu.
Mereka hanya anak kecil.
Kami punya tentara.
Jika kau harus bertempur,
lawankan tentara kami.
Aku tak mau kopi.
Zeev, ada panggilan telepon untukmu.
Seandainya aku berada di sana.
Kau tak bisa datang?
Aku mendapatkan peran
yang aku inginkan.
Itu sangat bagus.
Aku bahagia untukmu.
Apa kau akan baik-baik saja?
Aku tak mau bicara soal itu.
Apa kau memikirkan aku?
Tidak, maksudku, kau tahu, itu...
Sarah, orang yang kau cintai,
terkadang...
...memikirkan mereka, itu...
Itu tidak membantu.
Ya. Aku paham maksudmu.
Kau sudah berlatih menembak?
Sudah.
Setiap hari.
Bagus.
Siapa itu?/
Itu pacarku.
Apa dia di militer?
Tidak, bukan.
Jika kau ingin bersamanya,
Kau harus membuat dia
bergabung militer.
Jika tidak, itu sebaiknya
tinggalkan dia sendirian.
Apa maksudmu?/Maksudku
seperti yang aku katakan.
Percaya aku, aku tahu.
Pembajak Palestina...
...membebaskan 48 sandera
penumpang pesawat mereka.
Tapi mereka berdiri dengan
gugup memegang senjata mesin...
...terhadap 209 yang tersisa dan
mengancam membunuh semuanya...
...lalu meledakkan maskapai
pesawat Prancis...
...kecuali permintaan mereka dipenuhi.
Ke-48 penumpang yang
dibebaskan pergi menuju Paris,
Dimana mereka baru saja tiba
beberapa waktu yang lalu.
John Palmer sudah berada di bandara.
Ruangan VIP di Orly Airport...
...telah dijaga oleh polisi,
Serta ruang tunggu didalam...
...dipenuhi dengan kerabat
dan teman-teman...
...menanti untuk menyambut sandera
yang baru saja dibebaskan.
Kebanyakan dari mereka, tentu saja,
semua orang di penerbangan ini,
Menganggap diri mereka
beruntung masih tetap hidup.
Hari Kelima
Kamis, 1 Juli 1976
Permisi.
Apa yang terjadi?/
Entahlah.
Tak ada yang berfungsi.
Tak ada air. Toiletnya rusak.
Jerman keparat.
Kau harus tahu bagaimana
kelihatannya ini bagi seluruh dunia.
Ya. Aku tahu bagaimana kelihatannya.
Tapi itu bukan realita.
Aku tak bertanggung jawab atas
tindakan kompatriotku.
Kau mengulangi tindakan mereka.
Itu tidak benar.
Aku bukan penjajah.
Aku yakin dengan hak-hak
orang Palestina.
Mereka tak punya tanah air.
Apa kau pernah melihat
kamp pengungsi Palestina?
Kau pernah melihat bagaimana
orang-orang ini hidup?
Kau pernah melihat anak-anak mereka?
Jadi, demi mereka, kau bersedia
menghabisi orang-orang di bawah sana?
Kita harus membantu mereka.
Apa yang kau lakukan?
Apa pekerjaanmu?
Kau bukan prajurit.
Aku seorang penerbit.
Aku penerbit teks revolusioner.
Kau pernah terbitkan buku
tentang perledengan?
Belum.
Kehormatan...
Hanya itu yang orang inginkan.
Kehormatan datang saat kau bebas.
Air mengalir membuatmu bebas.
Toilet membuatmu bebas.
Satu tukang ledeng bernilai
10 revolusioner.
Kau pernah berpikir kau
menyia-nyiakan hidupmu?
Tidak
Kau?
Aku seorang teknisi.
Aku bisa membuat sesuatu.
Satu teknisi sebanding dengan
50 revolusioner.
Aku tak mau Bose ditinggal sendirian
bersama penumpang.
Dia menjadi ceroboh.
Dia berpikir ini permainan.
Ini bukan permainan jika kau
terjebak menjaga bersamanya.
Kau harus dengarkan dia semalaman.
Revolusi seluruh dunia...
Revolusi Palestina...
...selama berjam-jam,
berulang-ulang.
Menurutmu orang Israel akan datang?
Kita sudah menyudutkan mereka.
Apa itu tak masalah membunuh
mereka jika mereka datang?
Mereka membunuh anakku./
Jaber.
Apa ini? Kamp liburan?
Mereka anak-anak, Halima.
Tekanan terhadap pemerintahan
Israel sangat besar,
Khususnya dari dalam negeri.
Para kerabat dari sandera Israel...
...mengadakan pertemuan emosional
dengan perwakilan pemerintah pagi ini.
Mereka tak peduli jika Israel
memiliki kebijakan dasar...
...untuk tak berurusan
dengan teroris.
Pagi ini, mereka memenuhi
kantor pemerintahan,
Membuat polisi militer kewalahan,
Sebagai usaha untuk menemui
Perdana Menteri Rabin...
...dan mengutarakan
pendapat mereka padanya.
Kami mau jawaban! Kita tak
bisa tinggalkan mereka di sana!
Pihak keluarga ingin
para sandera dibebaskan.
Tapi sebagai politisi Israel,
Kau tak bisa bernegosiasi
dengan teroris.
Itu benar.
Aku telah menjadi begitu.
Perdana Menteri!
Perdana Menteri Rabin!
Kami ingin bicara dengan
perdana menteri.
Berhenti!/Kami mau bicara
dengan Perdana Menteri.
Dia berutang penjelasan pada kami.
Kami mau bertemu Perdana Menteri.
Tunggu di sini.
Semua tenang!
Kami butuh penjelasan!
Bapak Duta Besar,
ini Perdana Menteri.
Aku mau kau beritahu Prancis...
...jika kami akan membuat
penawaran kepada teroris.
Secara mengejutkan, Israel hari ini
mengabaikan kebijakan normal mereka...
...dan setuju bernegosiasi
dengan para pembajak.
Pembajak berikan tenggat waktu
hingga Minggu pukul 08:00...
...setelah Israel melanggar
kebijakan jangka panjang...
...dan setuju untuk bernegosiasi.
Perbedaan opini di Israel...
...tak hanya apakah para sandera
harus dibebaskan,
Tapi apakah pembebasan
teroris dari penjara di sini...
...merupakan harga mahal
yang harus dibayar.
Malam ini, serangkaian
doa khusus dimulai...
...di Western Wall dan
kebanyakan sinagoge.
Berdoa dengan harapan
agar pemerintah...
...membuat keputusan yang
tepat untuk bernegosiasi...
...dan agar warga Israel dan
sandera Yahudi...
...akan keluar meninggalkan
Uganda dengan selamat.
Kita berhasil.
Kita benar-benar berhasil.
Untuk menjalankan operasi
seperti ini tak bisa dipercaya.
Jaber berpikir ini tipuan./
Tidak, ini bukan tipuan.
Kita akan membuat sejarah.
Kita takkan pernah bisa pulang ke rumah.
Tidak sekarang./
Tidak selamanya
Bagaimana dengan Baghdad?
Kau tak tahu seperti apa rasanya
untuk wanita berada di sana.
Arab adalah orang yang sosialis.
Pergantian sif.
Apa yang kau lakukan?/
Apa?
Kau meninggalkan senjatamu
bersandar di dinding.
Orang Yahudi bisa mengambilnya./
Tenang, Bung.
Israel sudah menyerah./
Mereka belum menyerah.
Bagaimana jika ini tipuan?
Bagaimana jika mereka
menunda waktu?
Kita harus bersiap./
Baiklah, baiklah.
Kenapa kau di sini?
Aku mau melempar bom
untuk kesadaran massal.
Bagaimana jika kau harus melempar
bom sungguhan, temanku?
Kau pernah membunuh?
Menurutmu kau bisa lakukan itu?
Kau memilih mengangkat senjata
dan bertempur.
Kau memilih untuk datang ke sini.
Kau bisa saja memiliki hidup
layak di Eropa.
Seandainya aku memiliki hidupmu.
Aku tak akan mengangkat senjata.
Hanya orang yang tak memiliki
apa-apa bisa mengerti.
Yahudi mengerti.
Saat kaummu membantai mereka,
Mereka yang selamat tak
punya apa-apa.
Mereka membawa kematian
mereka ke Palestina.
Mereka membawa rasa malu
dan penghinaan mereka.
Mereka melakukan apa yang
mereka lakukan kepada kita.
Tapi aku tak melakukan itu
kepada mereka.
Kau yang melakukan itu pada mereka.
Kau di sini karena kau
benci negaramu.
Aku di sini karena aku cinta negaraku.
Apa kau siap untuk membunuh?
Apa kau siap untuk mati?
Jika negosiasi ini tipuan,
Kita akan segera mulai membunuh.
Secepatnya.
Kita bisa terbang melalui Laut Merah...
...pada ketinggian rendah untuk
menghindari radar musuh.
Saat pesawat terakhir berangkat
pukul 23:45,
Lampu landasan akan tetap
menyala selama 15 menit.
Itu jendela kita.
Prajurit Uganda tak punya
pertaruhan apapun.
Setelah mereka melihat kita
berada di sana,
Mereka akan mulai berlarian./
Tunggu sebentar.
Kau bilang kau tak punya
cukup bahan bakar, benar?
Ini krusial.
Ya, kami harus mengisi ulang bahan
bakar dalam perjalanan kembali.
Pak, Kenya akan menjadi tempat
terbaik untuk melakukan itu.
Motta./
Operasi ini takkan berhasil.
Ini sandiwara, oke?
Ini khayalan.
Jerman memisahkan orang Yahudi.
Seleksi, Motta.
Kita tak bisa hanya diam
dan berpangku tangan.
Ini adalah orang-orangku.
Jika mereka tewas,
itu tanggung jawabku.
Tidak, Motta.
Mereka adalah prajurit Israel.
Itu tanggung jawab Perdana Menteri.
Apa kau akan mendukungku
untuk ini, Motta?
Hari Keenam
Jumat, 2 Juli 1976
Selamat pagi./
Selamat pagi.
Mereka bernegosiasi.
Menurutmu mereka akan
menghubungimu kembali?
Kurasa operasi tak akan disetujui, tapi...
Kita harus berlatih.
Kenapa itu harus kau?
Berapa kali kita akan
bicara tentang ini?
Kita tak bisa terus berperang.
Kau yang tidak selalu berperang.
Kau seorang penari.
Aku berperang agar kau bisa menari.
Bagaimana jika aku berhenti menari?
Ya.
Tenang.
Diam, diam.
Dengar.
Pemerintah Israel telah setuju
bernegosiasi.
Batas waktu diperpanjang hingga
Minggu pukul 11:00.
Sebagai sikap niatan baik,
Kami akan bebaskan seluruh
kewarganegaraan Prancis.
Kemudian, setelah rekan-rekan
kami dibebaskan,
Kalian semua akan dibebaskan.
Kau bisa kembali
ke ruangan utama sekarang.
Ayo.
Israel tak pernah bernegosiasi.
Ayo, semuanya./
Tidak.
Kami tak bisa pergi.
Ini masalah etika.
Ini tugas kami untuk tetap
bersama para penumpang.
Bersama seluruh penumpang.
Hingga akhir.
Aku tahu ini tidak mudah.
Kau mau ke mana?
Ini surat untuk istriku.
Cepat.
Bisa kau berikan ini pada istriku?
Ya, Pak./
Terima kasih.
Ini.
Biar aku yang urus.
Ini hampir berakhir./
Ya.
Apa ini?
Ini seharusnya hitam.
Ini satu-satunya warna
yang mereka punya.
Kau pasti bercanda, 'kan?
Aku mau penembak terbaik di unit...
...berada di Mercedes bersamaku.
Kita akan menyerang terminal
dengan lima tim.
Joshua akan memimpin tim pertama.
Muki, tim kedua.
Zeev, tim ketiga.
Amos dan Erez,
keempat dan kelima.
Kita akan mendarat di sini,
di landasan pacu terminal baru,
Lalu menempuh perjalanan ke sini.
Kita akan pergi dengan satu
Mercedes dan dua Land Rovers.
Kita akan berkendara menuju
terminal lama.
Kita akan berhenti di bawah menara,
Tersembunyi dari tembakan
penembak jitu.
Kejutan dan kecepatan
adalah kuncinya.
Dan jika Perdana Menteri
menyetujui misi ini,
Kita akan bergerak.
Teroris hanya butuh beberapa menit
untuk membunuh semuanya.
Bagaimana jika pesawat pertama
teridentifikasi dan diserang...
...sebelum sisa pasukan punya waktu
untuk mendarat dan menyerang?
Mereka takkan punya kesempatan.
Dan jika ini gagal,
Dampak kepada IDF,
kepada Israel, akan menjadi...
...bencana besar.
Dan juga, aku terikat dengan
keputusan Kabinet.
Yitzhak, kau adalah Kabinet.
Berlatihlah.
Mereka sudah berlatih.
Semuanya kembali ke posisi pertama!
Aku tak melihat sinyal.
Berikan aku pengeras suara.
Kau tetap pertama.
Kau yang kedua.
Kau ragu-ragu lagi.
Kau maju terakhir.
Motta.
Aku akan menyarankan operasi...
...kepada Rabin dan Kabinet jika
dia tidak keberatan.
Kau bisa melakukan itu, Yoni?
Hari Ketujuh
Sabtu, 3 Juli 1976
Apa ada sesuatu yang menghalangi
jalur mereka menuju sandera?
Tidak, Pak.
Tak ada halangan di sekitar terminal.
Tak ada yang menghentikan orang
kita mendekati para sandera.
Aku mau foto-foto diberikan pada
mereka sebelum mereka berangkat.
Terima kasih.
Tak ada yang menghentikan
operasi ini dari berjalan.
Jadi sekarang kau harus
membuat keputusan.
Jika aku masih seorang Jenderal,
Aku takkan pernah
menyetujui misi ini.
Resikonya besar.
Akan ada korban jiwa.
Kalian semua tahu itu.
Yang tak boleh kita ragukan
adalah misi ini.
Kita harus menyelesaikan tujuan kita.
Kita harus sampai ke terminal
dalam tiga menit,
Bunuh semua teroris dan
selamatkan para sandera.
Dan kita takkan berhenti hingga
seluruh sandera selamat.
Kita akan berangkat dan
memasuki zona serangan...
...selagi kita menunggu
keputusan Kabinet.
Ayo.
Semuanya naik ke pesawat.
Boni.
Perdana Menteri./
Motta.
Perdana Menteri.
Posisiku sudah diketahui oleh
orang-orang di ruangan ini.
Aku yakin Kabinet akan mendukung
keputusanmu...
...dan menerima pertanggung
jawaban kolektif...
Shimon, pesawatnya sudah berangkat.
Kita akan panggil mereka kembali
jika Kabinet memutuskan...
...untuk tidak melanjutkan operasi.
Motta.
Apa kau menyarankan operasi
ini kepada Kabinet?
Ya, Perdana Menteri.
Semuanya, Amos akan membacakan
pernyataan,
Kemudian kita ambil suara.
"Pemerintah memutuskan untuk
menyetujui..."
"...pelaksanaan operasi penyelamatan..."
"...oleh Pasukan Pertahanan Israel..."
"...untuk membebaskan para
Sandera di Entebbe,"
"Sesuai rencana yang diajukan oleh
Menteri Pertahanan..."
"...dan Kepala Staf."
Yang setuju?
Laksanakan.
Operasi Thunderbolt akan
dilaksanakan sesuai rencana.
Pusat Komando Tel Aviv,
Thunderbolt siap dilaksanakan.
Kuulangi, Thunderbolt siap dilaksanakan.
Waktu perkiraan tiba,
Entebbe, 23:45.
Minus 4 jam 32 menit.
Itu pintu kita.
Pintu keempat dari menara kendali.
Juan Pablo...
Seandainya aku di rumah bersamamu.
Seandainya aku di rumah.
Aku tak tahu dimana rumah.
Kurasa kita harus temukan rumah
saat ini berakhir.
Suatu tempat.
Suatu tempat yang damai.
Jaber berpikir Israel akan datang...
...dan mereka akan membunuh kami.
Dan jika itu terjadi,
kita harus membuat pernyataan.
Itu sebabnya kami di sini.
Aku khawatir dengan Bose.
Dia ketakutan.
Dia lemah. Kau tahu itu.
Mereka semua ketakutan.
Bahkan Jaber.
Aku tidak takut.
Aku melihatnya.
Aku melihat semuanya sekarang.
Kurasa mungkin kau benar.
Tapi jika aku tak pernah
datang ke sini,
Apa artinya itu?
Tidak, tak ada yang bisa kau lakukan.
Tak ada yang orang lain
bisa lakukan.
Tak ada jalan keluar.
Kurasa mungkin aku seharusnya
tidak datang.
Kurasa mungkin aku harusnya
tidak datang.../Bu.
Ponsel itu rusak.
Ada telepon lainnya di sebelah sana.
Selamat tinggal, Juan Pablo.
Jika misinya gagal, serahkan itu.
Dan apa definisimu tentang
kegagalan, Perdana Menteri?
25 sandera tewas di Ma'alot,
dan itu adalah bencana.
Kali ini, 25 atau kurang akan
menjadi sebuah keberhasilan.
Kau sebaiknya pergi.
Pergi? Ke mana?
Ke hutan?
Tidak, aku berpikir tentang Juan Pablo.
Dia tidak tepat untuk operasi ini.
Ini membutuhkan dua orang terbaik kita.
Aku minta maaf.
Juan Pablo benar.
Aku ingin ikut ke sini.
Aku menginginkannya.
Apa statusnya?
Penerbangan sipil terakhir
baru saja lepas landas.
Kita bisa mendarat dalam 10 menit.
Bagaimana komunikasi radio?
Ada banyak statis,
tapi mereka sudah tersambung.
Jadi sejauh ini bagus.
Baiklah, semuanya.
Ini saatnya.
Oke.
Segera kita tiba di terminal,
Kau mulai menembak menara kendali.
Baiklah. Mengerti./
Mengerti?
Kejutan dan kecepatan adalah kuncinya.
Kita mulai.
Siapa yang menembak?/
Aku tidak tahu.
Mereka melaporkan baku tembak.
Ini terlalu awal untuk baku tembak.
Berhenti.
Apa itu Amin?
Apapun yang terjadi...
Kita melakukan hal yang tepat.
Itu Israel./
Lindungi pintu.
Lindungi pintu!/
Cepat, cepat, cepat!
Kita harus membunuh mereka.
Aku akan melakukannya.
Tiarap.
Semuanya, tiarap!
Muki, cepat.
Cepat.
David, awasi pintunya!
IDF! Semuanya menunduk!/
Cepat maju!
Maju! Maju!
Semuanya tiarap!
Maju! Maju!/
Berhenti! Jangan tembak!
Berhenti!/
Sandera! Sandera!
Granat!
Kami sudah di udara.
Kami membawa 102 sandera
dengan selamat di pesawat.
Kuulangi, 102 sandera aman
berada di pesawat.
Selamat atas keberhasilanmu,
Perdana Menteri.
Kita selamatkan ratusan nyawa.
Dan kita harusnya bangga dengan itu.
Tapi jika kita tak bernegosiasi, Shimon,
Perang ini takkan pernah berakhir.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Empat sandera tewas dari
hasil pembajakan:
Jean-Jacques Momouni, Ida Borowitz,
Pasca Cohen dan Dara Blach.
46 prajurit Uganda, 5 Palestina,
dan 2 Jerman juga tewas di Entebbe.
Perdana Menteri Yitzhak Rabin...
...dibunuh tahun 1995
oleh ekstremis Yahudi...
...setelah menandatangani kesepakatan
perdamaian antara Israel dan Palestina.
Tak lama setelahnya...
...Shimon Peres menjadi
pendukung perdamaian...
...dan bernegosiasi dengan Palestina
Dia meninggal di usia senja tahun 2016.
Letkol. Yonathan Netanyahu
satu-satunya prajurit Israel yang tewas.
Setelah kematian Yoni,
Saudaranya Benjamin Netanyahu
memasuki politik.
Ia menjadi Perdana Menteri tahun 1996.
Tak ada negosiasi perdamaian diadakan...
...antara Israel dan Palestina hingga
saat ini. Maret 2018.