.:. Fifty Shades Freed (2018) .:.
Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations
- Editor: Gạo Lover
- Translator: Gạo Lover, Kim, Nhật Bổn, Khánh Hân, Ngọc Ánh
Anastasia, anh nguyện
yêu em bằng tất cả sự chân thành
bỏ qua mọi thứ khác.
Anh hứa sẽ yêu, sẽ tin...
và trân trọng em.
Sẽ ấp ôm em những khi em cần và bảo vệ em.
Tất cả nhũng gì anh có
bây giờ sẽ là của em.
Anh dâng cho em đôi tay và trái tim mình.
bất kể khi nào chúng ta còn sống.
Christian, em nguyện trở thành
người bạn đời chân thành...
kể cả khi ốm đau hay khoẻ mạnh,
em hứa...
sẽ yêu anh vô điều kiện.
sẽ trân quý và tôn trọng anh.
Sẽ mang đến anh sự ủi an khi anh cần.
Em hứa sẽ làm anh hạnh phúc...
bất kể khi nào miễn là ta còn sống.
Ta xin tuyên bố
hai con là vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu.
Quý cô Gray?
Em sao?
Phải, em đấy.
Ra khỏi đây thôi nào.
Anh mua nó hả?
Nó là của chúng ta.
Ông Grey, Bà Grey.
_Em đã không ngủ tối qua._
_Đừng tính vào cả đêm nay nhé._
Anh có thể thoa một ít lên lưng em không?
Nếu như em muốn vậy.
- Gỡ hết cả ra đi.
- Không phải lúc.
- Tại sao?
- Em đã lộ ra quá nhiều rồi.
Em mặc kín hơn bất kỳ phụ nữ nào ở đây.
Em muốn được tìm kiếm trên google bởi...
bất kỳ người đàn ông nào trên bãi biển sao...
Kể cả Taylor chứ?
Khi nào Taylor mới được đi nghỉ?
Chúng ta cần được an toàn.
- Trên bãi biển, tại sao?
- Bởi vì chúng ta cần.
Xong rồi nhé.
Anh sẽ đi bơi.
Em đi chứ?
Theo sau anh ngay đây.
Của ngài đây.
"Được phép kết nối"
Em đang làm cái quái gì vậy?
Em phải nằm ngửa để ngủ.
Ừ, không vui đâu.
Thôi nào,
một chút vui thôi mà.
Christian, nhìn xung quanh đi. Những gì em thấy...
chẳng có gì ngoài ngực cả.
Bộ ngực ở vùng đất đẫy đà.
Chẳng ai quan tâm đến em đâu.
Họ sẽ quan tâm khi em xuất hiện trên tờ báo lá cải trơ tráo.
Được chứ?
Chúng ta trở về thuyền thôi.
Em cứ một mực thách thức anh, Quý cô Grey.
Anh nên làm gì đây?
Học cách sống với nó.
Không phải kiểu của anh.
Làm thế nào mà anh luôn bím mái tóc em?
Khẽ nào.
Em còn nhớ từ an toàn chứ?
- Tím.
- Anna.
Đỏ.
Tốt.
Nâng cánh tay lên nào.
Ngày mai anh sẽ xem đây là một thoả thuận.
Đừng kéo.
Đừng cắn.
- Em có yêu anh không?
- Anh biết mà, em yêu.
- Thế vì sao lại thách thức anh?
- Vì em có thể.
Em nên ngỗ ngược nhiều hơn nữa.
Ừ, có lẽ em nên như vậy.
Này Ross. Chuyện gì vậy?
Tôi xin lỗi vì đã làm phiền tuần trăng mật của anh.
Chúng ta xảy ra vụ cháy ở phòng máy chủ sáng nay.
Có ai bị thương không?
Không, nhưng thiệt hại có thể đã rất tồi tệ rồi.
Hệ thống phòng hoả đã bị tác động.
Có vẻ là Arsen.
Ai đó đã cài đặt thiết bị nổ.
Kẻ này... Bảo vệ đang quét
khắp phòng để tìm dấu vân tay và ADN.
Hắn ta có lấy dữ liệu gì không?
Hắn ta đã lấy đi một số thông tin của anh...
và sau đó có lẽ đã phóng hoả để xoá dấu vết.
Cô có thể tua lại không?
Ôi Chúa ơi.
Là Jack.
- Ai là Jack?
- Jack Hyde.
- Cựu nhân viên của SIP.
- Anh ta từng là sếp của tôi.
Không còn nữa,
anh ta đã được xử lý.
Anh xin lỗi, chúng ta phải về nhà thôi.
Ross, cô có thể bảo Andrea tôi cần
tôi cần một máy bay ở Nise ngày mai được không?
- Được. Tôi xin lỗi, quý cô Gray
- Ồ đừng như thế.
Tại sao Jack lại làm vậy?
Thật điên rồ.
Sao thế?
Anh có báo cáo từ FAA,
họ không nghĩ vụ rơi trực thăng là một vụ tai nạn.
Họ nói trông như vụ phá hoại.
Phá hoại? Sao anh không kể với em điều đó?
Anh đã không muốn em lo lắng.
Anh nghĩ Jack làm điều đó luôn sao?
Tại sao hắn ta lại dính líu tới những chuyện này?
Anh không biết.
Nhưng đừng lo lắng.
Anh thề sẽ bảo vệ em, và anh sẽ làm.
Ana, không vui đâu.
Chào.
Hai vị Gray, chào mừng trở về.
- Chào, Gail.
- Sawyer, thưa quý cô.
- Xin chào.
- Đây là đồng nghiệp của tôi, Prescott.
Gọi là Sawyer và Prescott, vậy thôi sao?
Ngắn gọn thôi.
Họ sẽ đảm trách việc bảo vệ em.
Ồ cả hai người họ?
Chúng tôi sẽ thay ca, quý cô Grey.
Quý cô thậm chí không biết chúng tôi ở đây.
Điều đó thật lạ,
nhưng cảm ơn.
Tôi có thể lấy gì cho hai người trước khi xếp đặt giỏ đồ chứ?
Tôi ổn.
Anastasia?
- Một ít trà nhé?
- Ừ, phải. Cảm ơn.
Ý tôi là, làm ơn. Và cảm ơn.
- Anh sẽ ở văn phòng
- Vâng.
Gặp sau nhé, em yêu.
Bây giờ khi cô có thời gian,
chúng ta nên thảo luận cách vận hành nhà cửa.
Vận hành nhà cửa?
Danh sách thực đơn,
danh sách rượu vang, hoa...
và cô muốn thay đổi gì trong cách bài trí chứ?
Tôi biết có rất nhiều thứ cần đảm trách.
- Quý cô Grey.
- Cô có thể chỉ gọi Anna được không?
Ừm, ngài Grey muốn chúng tôi gọi là quý cô Grey.
Vậy thì nghe có chút kỳ lạ.
Được thôi.
Vậy giờ cô muốn ăn gì cho tốt nay?
Ta có thịt bò...
Thực ra tôi đã nghĩ rằng liệu tôi có thể....
chỉ nấu bữa tối cho Christian vào chiều này không.
Quý cô Grey.
Tôi vô cùng xin lỗi. Cô vừa....
Tôi không muốn làm ảnh hưởng đến lịch trình của cô.
Quý cô Gray,
đây là nhà cô.
Đây là phòng bếp của cô.
Cô không cần phải hỏi.
Giờ thì, tại sao tôi không cho cô thấy có gì trong tủ lạnh...
để cô có thể nấu nhỉ?
Hoàn hảo.
Hoàn hảo rồi.
- Gail đâu?
- Em cho cô ấy nghỉ rồi.
Ngồi đi.
Áp chảo. Các quý ông thích lắm đấy.
Anh thường xuyên ăn nó mà.
Chúng ta kết hôn rồi đấy,
ai phải làm bộ thích nó chứ.
Anh là em, trong phòng bếp của anh.
Ý anh là chân trần và mang thai à.
- Đùa đấy ầ.
- Ừ.
Em sẽ vờ như đó không là...
phần chân trần khiến anh nghẹt thở trong thức ăn.
Một ngày nào đó, anh sẽ muốn có con, phải chứ?
Ngày nào đó, chắc rồi.
Anh nghe có vẻ không chắc lắm.
Em biết anh chắc về điều gì không?
- Bít tết ngon lắm.
- Christian.
- Anh có muốn có con không?
- Dĩ nhiên rồi.
Một ngày nào đó, chưa phải bây giờ.
Anh chưa sẵn sàng để chia sẻ...
em với ai đó.
Nhận ngay báo giá dịch thuật đa ngôn ngữ
hot nhất qua WTranz@hotmail.com - 0981.230.396
- Quý cô Grey.
- Cảm ơn.
Anna, thật vui vì có cô tham gia cùng.
Chào Liz, tôi ở đúng văn phòng chứ?
Chúng ta có sự thay đổi,
anh Roach đây muốn chào đón
biên tập viên tiểu thuyết mới.
- Ai là biên tập viên tiểu thuyết mới?
- Là cô đó.
Cô đã được thăng chức.
- Tôi được thăng chức?
- Thậm chí khi cô không có ở đây.
- Anna!
- Chào, Hannah.
- Chào.
- Chào mứng trở lại.
- Cô thích cái bàn mới của mình cỡ nào?
- Thật kinh ngạc.
Tôi sẽ để cô tự nhiên.
Và Anna, chúc may mắn.
Giờ cô cần nó rồi đấy.
Còn... anh chàng đẹp trai kia là ai?
Đó là Sawyer.
Vệ sĩ riêng của tôi.
Tôi biết... thật là không tưởng.
- Chúng ta tìm được chỗ nào cho anh ấy không?
- Có vẻ tôi có cơ hội rồi đây.
Hannah?
Đồ con gái tồi.
Mọi thứ đều ở vị trí tương đối giống nhau.
Và tôi đã yêu cầu bên IT thay đổi email của cô rồi.
Từ Anna Steele sẽ thay thành Anna Grey.
Cứ để một thời gian đi.
Xong rồi. Và Boyce Fox đang dưới kia kìa.
Tuyệt, cảm ơn Hannah.
Thật tuyệt vời, Anna, tôi không thể cảm ơn sao cho đủ.
Anh đã làm tốt mà.
Tôi xem quyển sách được chứ?
Đây này. Tôi đã viết được 3 chương rồi.
Christian, Boyce.
Đây là chồng tôi, Christian Gray.
- Christian, đây Boyce Fox
- Hân hạnh được gặp anh.
Dĩ nhiên rồi, anh có phiền không?
Tôi muốn nói chuyện với cô Steele đây
Không. Thực ra thì bọn em chưa xong chuyện.
Thật ra thì tôi cũng muốn đi lấy một tách cà phê.
Hân hạnh được anh.
- Đẹp trai đấy.
- Thật sao, Christian?
Anh tránh mặt tác giả của em đó à?
Anh đã cố email cho em, nó bị trả lại.
Không còn Anastasia Grey ở SIP nữa.
Em biết, Anna Steele là cái tên em muốn dùng trong công việc.
Và em biết anh sẽ nói em không cần đi làm.
Nhưng em không thể ở nhà nấu bữa trưa
và chọn tranh treo tường được.
Em sẽ mất trí mất.
Em làm vì em yêu công việc.
Anh hiểu, nhưng em không thích cái tên Anna Grey sao?
Em cần có danh tính riêng cho mình chứ.
Mọi người nghĩ em được thế này là vì anh.
Nhưng đâu phải vậy.
Em được thế này vì chăm chỉ và tài năng.
Có vấn đề gì với cái tên em tự gọi sao?
Ai thèm quan tâm người khác nghĩ gì chứ?
Rõ ràng là anh đấy.
Anh sẽ thay tên vì em chứ?
Ừ, nếu điều đó có ý nghĩa với em.
Được thôi, em sẽ nghĩ lại.
- Thế à?
- Phải.
Cách thức là vậy, nhớ chứ?
Nói, lắng nghe, hiểu mọi chuyện.
Giờ thì, đi đi.
Em phải tìm tác giả của mình.
Và anh cần cạo râu đi đấy.
Anh sẽ đón em lúc 5h.
Tới lúc đó chắc em chưa xong việc đâu.
Sếp của sếp của sếp em là đồ khó chịu vãi chưởng.
Boyce.
Sawyer đi với Taylor rồi.
Em sẽ đi với anh.
- Em lái được chứ?
- Thứ này à? Anh không nghĩ vậy đâu.
- Để em lái đi.
- Không.
Em có cảm giác ở đây rồi.
Em đã thấy nó rồi.
Khi chúng ta giăng buồm ở phía nam.
- Nó thật đẹp.
- Anh đã mua nó.
Cho chúng ta, đây là nhà.
Lẽ ra anh nên hỏi em trước.
Nếu em không muốn, chúng ta có thể luôn luôn...
- Em thích nó.
- Thật sao?
Chúa ơi!
- Christian
- Chào.
- Anastasia.
Đây là Jaya Matteo, kiến trúc sư.
- Cô ấy là bạn của Elliott.
- Khu vực này thật hoàn hảo.
Tôi sẽ ây cho anh một ngôi nhà tuyệt vời.
- Tôi muốn cho Anna thấy bên trong.
- Dĩ nhiên rồi.
Tôi đã nghe nhiều về anh.
- Tôi ngưỡng mộ việc anh làm ở châu Phi.
- Cảm ơn.
Còn giờ,
hãy để tôi trình bày những gì tôi nghĩ ra.
Một ngôi nhà nghệ thuật, sung túc và thông minh.
Kính tự lau chùi.
Khu dành cho khách với khu giải trí ở phía tây.
Và đây, hồ bơi vô cực,
sẽ thực sự khiến thanh âm trở nên tuyệt vời.
Cô có muốn phá cả ngôi nhà không?
Sao cơ? Nó thật lỗi thời.
Đúng vậy, tôi nghĩ nó có vai trò riêng.
Ngôi nhà mới sẽ là thủ phủ...
và đầy đủ hiệu năng sinh thái.
Vậy có nghĩa những nơi cũ không còn phù hợp.
- Nhưng tùy vào anh.
- Thực ra là tùy vào vợ tôi.
Để xem cô ấy nói gì.
- Tôi xin phép.
- Được thôi.
Chào, Ross.
Ừ.
Tôi nghĩ rằng chúng ta có thể tái sử dụng số đá hiện có.
Là Jaya, phải chứ?
Tôi chắc là cô rất giỏi việc này.
Tuy nhiên, Christian đâu yêu cầu đầu vào của cô.
Nhưng xin đừng nói chuyện với chồng tôi
kiểu như tôi không có ở đây.
Anna.
Tôi đã thiết kế nhiều dự án uy tín.
Cô nên gọi tôi là quý cô Grey.
Và đây không phải là một dự án uy tín,
đây là nhà chúng tôi.
Thế nên, nếu cô muốn nhận,
tôi đề nghị cô bớt liếc mắt đưa tình chồng tôi,
và giữ tay giữ chân đấy.
Hoặc là cô có thể chết dí trên...
cái xe rẻ rách và quay về Seattle.
Tùy cô thôi.
Tôi xin lỗi quý cô Grey
nhưng tôi không bao giờ...
để chuyện này xảy ra.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Vâng.
Bọn em vừa thảo luận về cách tiếp cận khác.
Cách tiếp cận nào đó...
tôn trọng hơn.
Được thôi, chúng ta xong xuôi rồi.
Tôi sẽ vẽ bản thiết kê mới...
và hai người sẽ có nó trong vài tuần tới.
Tuyệt, chúng tôi rất mong chờ nó.
- Quý ngài Grey.
- Cảm ơn, Jaya.
Quý cô Grey.
Sẽ vui lắm đây.
Anh đã nâng cấp thêm an ninh
và giờ chẳng ai đáng sợ bằng em.
Đây.
Em sẽ được lái nó.
Anna.
Bình tĩnh thôi, Anna.
Chúng ta lạc mất Taylor và Sawyer rồi.
Tuyệt. Em là tài xế xe đua.
Chào, Taylor.
Chiếc SUV.
Tôi thấy rồi.
Chúng ta đang bị theo dõi.
- Dodge à?
- Sawyer đang kiểm tra biển số, nó là giả.
- Lạc mất họ rồi.
- Thật sao?
Thật.
Lạc họ rồi.
Em sẽ làm được, đừng giảm tốc độ.
Tiến lên và đưa chúng ta về nhà.
Tốt lắm.
Taylor, tôi nghe đây.
Chúng tôi ngay sau chiếc Dodge.
Ngài Grey,
hắn vẫn đang cố
đuổi theo anh.
Anh có thể nhận ra tài xế chứ?
Chưa nhận ra.
Đi nào.
Lại đây nào anh bạn.
- Xi nhan sau.
- Đó là trò bẩn.
Ra khỏi đây thôi.
Đó, chỗ bãi đỗ xe.
- Taylor?
- Vâng thưa ngài.
- Chúng tôi cắt đuôi được chưa?
- Chúng ta vẫn bị đuổi.
Em ổn chứ?
- Chúng ta đang trong bãi đỗ.
- Em biết.
Rất tiếc, ngài Grey, chúng tôi mất dấu chúng.
Đó chắc hẳn là Hyde.
Tôi có cái này từ cao tốc Patrol.
Không phải Hyde.
Trông giống một phụ nữ hơn.
Leyla Williams giờ đang ở đâu?
Vẫn ở cùng gia đình ở Connecticut.
Dù đó có là ai thì chắc hẳn
cô ta làm việc cho Hyde.
- Tin cuối cùng về hắn là gì?
- Hắn ta đã mất dấu cả tháng rồi.
Không thanh toán,
không giao dịch ATM.
Còn bạn bè, gia đình thì sao?
Vâng, cũng không có gì nhiều.
Được rồi. Tôi muốn có mọi thứ để tìm hiểu về Hyde.
Hắn từ đâu tới,
cỡ giày của hắn. Tất cả.
Và tôi muốn cả ba người
cùng chúng tôi tới New York.
Sao cơ?
Anh phải tới đó cho cuộc
họp tuần này. Em sẽ đi với anh.
Xin cho chúng tôi vài giây?
Anh biết em không thể tới New York, em phải làm việc.
- Mang công việc theo.
- Em có các cuộc họp.
- Đổi lịch đi.
- Em phải có mặt.
Em có trách nhiệm của mình,
anh không thể nhốt em trong cái lồng được.
- Anh chỉ muốn em an toàn.
- Em sẽ không sao đâu.
Em có Sawyer và Prescott rồi.
Em sẽ ổn thôi.
Anh phải cắt tóc đi.
Không phải việc cần ưu tiên.
- Em làm được mà.
- Không.
Em từng cắt tóc cho bố suốt.
Anh không muốn trông giống bố em.
Được rồi.
- Christian.
- Gì thế?
- Anh làm em phân tâm.
- Được rồi.
Em làm xong chưa?
Được rồi, đủ rồi.
Đủ rồi!
- Kéo đâu?
- Trên bàn anh.
Chờ nhé.
Đừng đứng dậy.
Anh sẽ không đi đâu hết.
Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations
FB.com/WorldTrans - Wtranz@hotmail.com
Sao lại có súng trên bàn anh?
Của Leila.
Sao anh không giao cho cảnh sát?
Cô ấy gặp đủ rắc rối rồi.
Đây.
Như một dòng sông.
Được rồi.
- Chào buổi sáng, vợ yêu
- Chào buổi sáng, chồng yêu.
Anh đi đây.
Bay an toàn nhé.
Nhắn cho em khi anh hạ cánh.
Luôn ở gần Sawyer và Prescott đấy.
Về thẳng nhà sau giờ làm.
Em hứa.
Anh yêu em.
Chào ông Roach.
Jerry, thôi nào,
là Jerry, phải chứ?
Đơn đặt hàng trước của Boyce Fox,
xem nó đi.
200 nghìn?
Đó là bao gồm chi phí cho sách và tiếp thị...
và chưa bao gồm các chi phí khác.
Chúa ơi.
Cô đã đúng về đọc giả của anh ấy.
Thực sự rất...
Tốt lắm, rất tốt đấy Anna.
Cứ tiếp tục như vậy nhé.
_Kate - Này người lạ ơi! Tối nay uống không?
Chị đã đặt một bàn ở CLB Bunker!_
Sawyer, chúng ta có thể tới CLB Bunker không?
Ngài Gray nói đưa cô về thẳng nhà.
Ở đây không có ngài Gray, chỉ có tôi thôi.
Vậy nên... làm ơn tới Bunker.
Vâng thưa quý cô.
Thật sao? Một vệ sĩ riêng à?
Vì Elliott đã không phóng đại.
Ý chị là sao?
Anh ta nói Christian
đảm bảo an toàn...
cho cả gia đình sau những gì xảy ra với Hyde.
Hình như nó khiến họ phát điên và...
Mia cứ liên tục bị khó ngủ.
Sao em nhìn chị như thể...
không biết mình đang nói về cái gì vậy?
Em không hiểu chị đang nói cái gì.
Sau khi họ thấy toàn bộ dữ liệu trong máy tính của Hype,
những thứ về Christian, nhà Grey,
anh ấy không nói gì với em sao?
Không, anh ấy không nói. Nhưng em nghĩ anh ấy có lý do.
Này, có thể cho tôi thêm hai ly Martinis không?
Vâng, ngay đây ạ.
Em không thể. Em đã hứa với Christian sẽ về nhà.
Thôi nào, em sợ tay vệ sĩ gõ đầu à.
Ừ, có thể đấp.
- Elliott thế nào? Giờ thế nào?
- Anh ấy bận rộn.
Anh ấy đang theo dự án Eco
với tay kiến trúc sư Jaya Matteo đó.
- Người với những thứ to lớn...
- Dự án.
Ừ, dự án khổng lồ, Elliott chỉ thích
ngắm mấy cái dự án đó.
- Không, anh ấy thích chị mà, Kate.
- Chị không biết, chị...
Chị có cảm giác đó.
Sao chị không hỏi thẳng anh ấy?
Thành thực chị không biết liệu
có phải mình đã biết câu trả lời không.
Dù sao thì chị cũng ghét việc mình
cứ phải bận tâm như vậy.
- Không, không.
- Của cô đây.
Cám ơn, cứ tiếp tục mang ra đây được chứ?
- Và đừng dừng lại.
- Tất nhiên rồi.
Không, em không thể, em sẽ gặp rắc rối mất.
Nhìn em này, em thật là...
- Sao?
- Đã kết hôn.
Em biết.
Thực sự, nó đến quá nhanh.
Khiến đầu em quay cuồng.
- Nó hợp với em đấy.
- Ừ, em nghĩ thế.
Trừ khi em không gặp mặt bạn bè đầy đủ.
- Em biết, em rất tiếc.
- Mình nhớ khuôn mọi người, zô nào.
Zô.
- Vì khuôn mặt em.
- Vì những cái dự án.
Trời ơi, cái gì vậy?
Em biết mà, chị ghét sứa.
Và chị như kiểu một nửa ra khỏi mặt nước,
môt nửa lên khỏi mặt đất.
Trời ơi, chị đáng yêu thật.
- Em nhớ chị.
- Chị nhớ em.
Chị sẽ lén theo em đến khi em hẹn lần khác được chứ?
Xin lỗi, điện thoại của em.
Điên thật.
- Không sao.
- Chúa ơi.
- Để em đưa chị một đoạn.
- Được.
Đây là Christian Gray.
Hãy để lại lời nhắn.
Sawyer,
nếu anh nói chuyện với
chồng tôi tối nay,
đừng nói gì cả, để tôi nói với anh ấy...
là tôi đi với Kate. Được chứ?
Ngài Gray đã biết rồi.
Tôi đã nói với ngài ấy khi cô xong việc.
Quý cô Gray?
Anna, cô là một cô gái biết điều.
Và cô sẽ bước tới thang máy...
nhẹ nhàng và từ từ.
Quý cô Gray!
Để cô ấy đi.
- Cứ bắn đi.
- Bỏ dao xuống.
Để tay lên đầu.
Để tay lên đầu không tôi sẽ bắn.
Cô không sao chứ, quý cô Gray?
- Hắn có làm cô bị thương không?
- Không. Tôi ổn.
- Tốt hơn giam hắn lại.
- Tôi không có gì cả.
Chúng tôi có thứ này.
- Hyde là một đồng nghiệp cũ của cô?
- À, phải, hắn là cấp trên của tôi.
Cho đến cách đây vài tháng,
họ để hắn đi.
- Tôi có thể hỏi vì sao không?
- Vì hắn đã tấn công tôi.
Chúng tôi đã khôi phục thứ này trong thang máy,
phương tiện bảo dưỡng đỗ ở gara tầng hầm,
biển mất cắp,
hẳn là lý do đối tượng đi qua được.
Thứ này có ý nghĩa gì với cô không cô Gray?
Không, không có gì cả.
Ngài Grey đang trên đường về,
chúng tôi cần thu dọn lại.
Chúng ta sẽ hoàn thiện thứ này sau, cô Gray. Cô nghỉ đi.
Và...
đừng lo về Hyde, chúng tôi có thể giữ hắn.
Hắn sẽ không gây thêm được gì đâu.
Chào.
Lên giường đi.
Có lẽ để sau đi.
Anh không thể.
Anna.
Tôi mới xem thứ này.
Cô không sao chứ?
Chắc là khủng khiếp lắm.
Cô có chắc là mình đi làm được không?
Có, tôi chắc, nhưng...
tôi ổn.
Tôi ổn.
Một trong những bài bá nói đó là Jack Hyde.
Đúng thế.
Hắn ta muốn gì?
Liz, tôi cảm kích vì cô đã lo lắng
nhưng tôi không muốn nói về nó.
Được rồi.
Tôi không biết phải nói với ngài Roach thế nào.
Tôi sẽ nói chuyện với Jerry.
Như lời cô nói, cô Gray.
Xin chào?
Chào mừng về nhà Anastasia.
Christian?
Mọi người đâu rồi?
Ở đâu đó.
Em nghĩ anh giận em.
Quay lại đi.
Chúng ta sẽ tới phòng chơi.
Anh sẽ khiến em trở nên hoang dại.
Đó là thứ em đã làm với anh.
Christian.
Em đã hứa một việc...
và rồi làm ngược lại.
Giờ em biết nó cảm giác như thế nào.
Christian... Anh làm gì vậy?
- Đừng dừng lại.
- Vỡ mộng, phải không?
Sao anh dừng lại?
Làm vỡ mộng giống như em.
Đỏ, đỏ.
Đỏ, đỏ!
- Editor: Gạo Lover
- Translator: Gạo Lover, Kim, Nhật Bổn, Khánh Hân, Ngọc Ánh
Đó không phải tình yêu.
Christian, đó là trả thù.
Em nói là em sẽ về thẳng nhà.
Đừng dùng phòng đỏ để san bằng tỷ số.
Anh đã lo sợ cho em.
Em an toàn ở quán bar với Kate hơn là ở đây.
Anh từ chối em...
để em hiểu được cảm giác đó như thế nào...
khi em phá bỏ lời hứa.
Anh từ chối em để trừng phạt em,
anh cảm thấy bất lực khi  biết Hyde đang ngoài đó.
Anh đã giận dữ, anh đã ở xa nhà.
Em chỉ muốn gặp bạn bè.
Nhưng Christian, sao anh không nói cho em biết...
hắn đã lấy dữ liệu của anh và gia đình?
Nó về cái gì?
Anna, làm ơn.
Sự thật là anh không biết gì.
Tại sao hắn theo những manh mối đó để tìm tới chúng ta?
Hẳn là có lý do nào đó.
Chắc là có một sự kết nối.
Anh biết.
Anh biết, đêm qua anh có một giấc mơ...
rằng em chết.
Và em nằm trên nền bê tông.
Em lạnh lẽo và anh không thể đánh thức em dậy.
Em không sao.
Em vẫn ở đây, em không sao.
Hyde đã bị giam rồi.
Và em đang ở đây với anh.
Anh xin lỗi.
- Sawyer.
- Hanna.
Anna Stee... Gray.
Cô Gray, là sếp của sếp của sếp của cô.
Nhìn ra cửa sổ đi.
Tôi nghĩ cô được nghỉ ngơi sau những chuyện này.
Tôi sẽ đưa cô đi vào cuối tuần.
Cô Jones đã đóng gói đồ cho cô. Nó trong xe tải.
Cô ấy có biết không? Em có cần biết
lần này chúng ta đi đâu không?
Có, em yêu.
Em đã thắng.
- Đồng tiền của em đáng giá.
- Được rồi, em ra đây.
- Rất vui được gặp lại anh, Statham.
- Ông bà Gray.
- Ngạc nhiên chưa!
- Ôi Chúa ơi!
Không phải em muốn gặp thêm nhiều bạn bè sao?
Nó thật đẹp.
Chị nghĩ nó có tuyệt không?
Chị nên thấy nó vào mùa tuyết.
Chị nên tắm xông hơi cùng nhau.
Đúng vậy.
Đây là phòng chị,
em ở phía cuối bên kia.
Và hai người có thể làm ồn hết mức có thể.
Và có cả một cái piano.
Không thể nào.
Mọi người hẳn đã nghe anh ấy chơi trước đây.
- Bọn em chưa từng nghe anh ấy hát
- Chưa từng.
Có lẽ anh nghe đủ rồi.
Anh có nghĩ Elliott sẽ
phản bội Kate không?
Chị ấy nghĩ anh ấy ngủ với Jaya Matteo.
Anh nghĩ là có nhưng không phải bây giờ.
Thật sao? Anh ấy có à?
Có thể, Elliott đã ngủ với một nửa Seattle.
Em không biết là anh ấy...
bừa bãi vậy.
- Anna, đó không phải việc của chúng ta.
- Em biết.
Đó sẽ là việc của chúng ta khi em giết
anh ấy vì làm Kate tổn thương.
Mia nói anh hầu như không đến đây.
Chưa từng có một ai mà anh muốn đưa đến đây.
Anh chờ em.
Anna.
Hay đấy.
Em đây rồi.
Anh đang tìm em.
Em không sao chứ?
Em không ngủ được.
Em muốn nói về chuyện đó không?
Em luôn tốn cả đống kem để nói về chuyện đó.
Để anh pha trà.
Em xin lỗi.
Không vui đâu.
Ôi trời, nó chảy ra kìa, để em lấy.
Được rồi.
Đây là của em.
- Sao?
- Tới lượt anh.
- Anna
- Gì vậy?
Khẽ thôi, không cần phải
đánh thức cả căn nhà này đâu.
Em không quan tâm.
Christian, Elliott sẽ dẫn chúng ta đi dạo, anh đi không?
Không, tôi có chút việc.
Thôi nào, chỉ là đi dạo trên đồi thôi mà.
Khi Elliott nói đi dạo, tức là...
đi thẳng 20 dặm đường dốc đồi đấy.
Nếu em chạy thẳng vào con gấu thì sao?
Chúc con gấu may mắn.
Christian hồi nhỏ thế nào?
Anh ấy chưa từng nói về chuyện đó.
Cậu ấy nói thì lạ quá,
khi bố và mẹ lần đầu đưa cậu ấy về nhà,
cậu ấy chẳng nói gì.
Cậu ấy không khóc, thật sự đấy.
Cậu ấy đã hành anh...
khi bố mẹ không để ý.
Thật sao?
Hai người bây giờ xem chừng gần gũi lắm đấy.
Phải, bọn anh lớn lên bên nhau từ đó mà.
Giờ thì anh sợ cậu ấy.
Cậu ấy là người dũng cảm nhất anh từng biết.
Chẳng gì khiến cậu ấy sợ.
Anh cũng có vẻ chẳng sợ gì mà.
Anh á? Không đâu.
Vậy anh sợ gì?
Này Elliott, khi nào chuyến đi bộ xuyên rừng này kết thúc vậy?
Em đã hứa với Anna
là sẽ đi mua sắm.
Giờ chúng ta có thể quay lại.
Anh còn việc vặt phải làm.
Thưa ngài, có cái này vừa tới.
Thêm thông tin về Hyde.
Dành học bổng và tốt nghiệp ở Princeton.
Một gã thông minh.
Làm việc tại nhà xuất bản
New York & Chicago trước khi tới SIP.
Còn gì nữa?
Chúng tôi theo dõi một bà đồng kể từ khi Hyde ngủ với cô ta...
rồi quay băng sex, gửi email đe dọa.
Chúc ơi.
- Cô ta báo cảnh sát chưa?
- Cô ấy sẽ được ghi hình mất.
Rõ rang là Hyde
đã ra vào ở viện dưỡng não Detroit.
Tôi cũng vậy.
- Làm tốt lắm, tiếp tục đi.
- Rõ.
Và Taylor...
Anna vẫn còn sốc. Đừng nói gì cả.
Rõ.
Tuyệt!
Tôi không biết nữa, đằng sau trễ nải quá.
- Thật nóng bỏng
- Ừ, nhưng...
Christian sẽ thích chiếc váy này lắm đây.
Cứu, khóa của tôi bị kẹt rồi.
Để tôi xem.
- Em thấy sao?
- Chúa ơi.
Nhìn chị kìa, cứ như ngày lễ tình yêu.
Quay vòng đi.
- Elliot sẽ thích lắm đây.
- Phải rồi.
Còn giày nữa.
Uống một ly nào.
Trời, nhìn em kìa.
Em biết, chẳng khác nào khăn bàn ăn vậy.
Nói với anh em không mặc nó để đi dã bộ đi.
Dĩ nhiên rồi.
Em đã làm vậy.
Nó giúp dễ thoát đổ mồ hôi và dễ chuyển động.
Rất ngắn nữa.
Em biết.
Và không quá xa từ chỗ này.
Đây nữa.
Đây nữa này.
Còn đây.
Thế nên đừng cong nên nhé,
chúng ta sẽ ổn thôi.
Này Elliott, có phải hôm nay em đã thấy vị kiến trúc sư không?
Jaya Matteo. Ừ.
- Cô ấy có nhà ở đây.
- Ừ.
Chúng có thật không,
có phải thật không?
Anh chưa hỏi bao giờ.
2 chai champage và 6 ly.
Chúng ta đang kỷ niệm gì à?
Anh có ý muốn...
dành cả đời mình với một người...
mà không thê tưởng tượng nổi.
Và anh gặp Kate.
Và anh đã sa vào lưới tình.
Anh say đắm sắc đẹp của em.
Say đắm cả sự duyên dáng và trí tuệ em.
Say đắm mọi thứ thuộc về em.
Giờ điều duy nhất anh không thể tưởng tượng
là sống thiếu em.
Vậy nên...
cưới anh nhé?
Được không?
- Vâng.
- Tuyệt!
Chúc mừng người anh em.
Giờ em biết vì sao anh hành xử lạ rồi.
- Anh tự chọn đấy à?
- Có chút giúp đỡ từ người bạn  cũ nữa.
Và cả bạn gái cũ à?
Này, không phải ai cũng cưới người phụ nữ đầu tiên mình hẹn hò đâu.
Một vài người trong chúng ta
muốn bị xoạc ngay trong lần đầu tiên, anh à.
Nhìn vào anh này.
Có lẽ vậy.
Anh sẽ định làm gì?
Nhận ngay báo giá dịch thuật đa ngôn ngữ
hot nhất qua WTranz@hotmail.com - 0981.230.396
Cái tủ phía trên tay phải.
- Không.
- Anna.
Hãy cứ làm điều em nói đi.
- Em sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Em ổn chứ?
Chào, Tiến sĩ Green gọi tới,
và có Thanh tra
Clark tới gặp cô.
Xin lỗi, quý cô Gray,
nhưng Đại úy yêu cầu tôi tới xác thực.
Jack Hyde thừa nhận cô và anh ta từng ngủ với nhau...
khi cô làm ở SIP.
Sao cơ?
Anh ta cố gắng chia tay, cô buồn.
Và rồi cô tạo dựng cả câu chuyện
tấn công tình dục khiến anh ta bị sa thải.
Sao cơ?
Nói rằng anh ta tới căn hộ của cô...
cố gắng và làm rõ mọi chuyện,
nhưng vệ sĩ của cô đã xen ngang và khiến chuyện tệ đi.
Không, tất cả đều nhảm nhí.
- Tôi sẽ ghi cô phủ nhận.
- Jack đã tấn công tôi.
Được thôi.
Hắn tấn công và cố gắng bắt cóc tôi.
Ông tin lời hắn nói không?
Thực ra thì, thưa quý cô Gray, vấn đề không phải tôi tin ai.
Với lại, tôi tin Hyde đang dối trá...
để có thể bảo lãnh.
Cô cần phải sẵn sàng thôi.
- Cảm ơn đã dành thời gian.
- Khoan đã, Jack đòi bảo lãnh sao?
Phiên tòa mới hôm nay, tòa án thành phố.
Thân chủ của anh phủ nhận đột nhập vào căn hộ?
Anh ấy không hề, thưa quý tòa.
Tuy nhiên...
Thân chủ của tôi đã kiệt quệ
với các phương án khắc phục...
và chỉ muốn đối đầu với bên...
chịu trách nhiệm phá hủy sự nghiệp của mình.
Tôi nghĩ anh ta muốn làm nhiều thứ hơn là đối đầu với họ đấy, cố vấn.
Đây không phải là hành động của một người đàn ông
vô tội đang tìm cách khắc phục.
Tuy nhiên,
dựa theo tiền sử trong sạch của anh ta, tòa quyết định cho bảo lãnh.
- Mức phí là 500 ngàn USD.
- Thưa quý tòa.
Vụ tiếp theo.
Được rồi, đi thôi.
Tôi đã để lại rất nhiều tin nhắn.
Tôi biết, tôi bận quá.
Vài chuyện khó nhằn ấy mà.
Trước khi chúng ta bắt đầu...
Có vẻ như cô mang thôi rồi, quý cô Gray.
Sao cơ?
Những lần xuất gần như hiệu quả 100%.
Đặc biệt là khi thường xuyên.
Đây, đây là nhịp tim.
Ở đâu?
Ở đây.
Màu xanh nhỏ.
Được khoảng 6 tuần rồi.
Chúa ơi!
Hôm nay thế nào?
Tốt, em được Thanh tra Clark ghé thăm.
Rõ ràng là Hyde đang cố nói em đến với hắn ta.
Hắn mong người ta tin hắn sao?
Lời hắn nói choogs lại em.
Đó là chuyện khiến em phiền muộn à?
Anna, không ai tin hắn đâu.
Và những người giúp đỡ khác, họ sẽ nói với Thanh tra.
Em đang mang thai.
6-7 tuần rồi.
Em quên mất lần phóng ấy rồi.
Khỉ thật.
Em xin lỗi.
- Em biết đây không phải quãng thời gian tốt.
- Anh có kế hoạch cho chúng ta.
Anh muốn cho em cả thế giới.
Em thực sự nghĩ anh sẵn sàng làm bố rồi sao?
Không.
Không, em không, và em cũng chưa sẵn sàng làm mẹ...
nhưng chúng ta phải nghĩ cách thôi.
Anh chưa sẵn sàng nghĩ cách.
Anh ấy sẽ quay lại thôi.
Christian, là em đây. Anh ở đâu?
Xin hãy về nhà đi.
Này!
Em trông vẫn ổn mà, quý cô Gray.
Xem anh say khướt chưa kìa.
Anh đã ở đâu?
Được rồi, đi ngủ thôi.
- Em đang nói kìa.
- Được rồi, ông xã.
Nào, để em đỡ anh.
Em thật xinh đẹp.
Thế à, cả hai chúng ta ư?
Được rồi, tới lúc ngủ rồi.
Đây là nơi nó bắt đầu.
Bắt đầu cái gì?
Có con nghĩa là không tình dục.
Vậy không đúng, chỉ là không có con rơi con vớt thôi.
Em thật vui tính.
Không, thôi nào.
Thôi nào, thôi nào.
Xin chào.
Chúng ta có một kẻ đột nhập.
Nhóc sẽ lấy cô ấy từ bố phải không?
Rồi em xem. Em sẽ chọn nó thay vì anh.
Chẳng ai chọn ai cả.
- Và nó sẽ là con gái.
- Chúa ơi.
ELENA - Thật tuyệt khi gặp cậu tối nay.\Tôi chờ cậu ở đây, bất cứ lúc nào.
Anna.
Anastasia.
Xem qua toàn bộ căn hộ.
Kiểm tra từng phòng.
Taylor, anh kiểm tra gara,
cần thiết thì hỏi bảo vệ.
Sawyer kiểm tra CCTV.
Sawyer, 20 phút nữa chúng ta sẽ đến công ty.
Vâng thưa quý cô.
Em đã ở đâu vậy?
Anna.
Anastasia.
Mở cửa ra.
Anna.
Chỉ thế sao? Em đang bơ anh đấy à?
Này.
- Sao em lại cư xử kiểu vậy?
- Em không biết.
Anh đi mà hỏi bà Robinson bạn anh ấy.
Gì vậy?
Em đọc tin nhắn của anh à?
Em đã đọc trộm đấy Christian.
Anh đã bảo rồi, bọn anh chỉ là bạn bình thường.
Khoảng thời gian anh nói chuyện với em là hôm qua.
Nhưng thay vào đó anh quyết định...
đi uống rượu với người phụ nữ đã dạy anh...
làm tình khi còn bé.
Gặp khó khăn thì anh liền chạy đến bên bà ta.
- Em nghĩ anh tự giải quyết được
- Chuyện không phải thế.
- Anh đã ngủ với bà ta?
- Không.
- Em nghĩ cái quái gì vậy? Anh lừa em sao?
- Đúng còn gì.
Anh tâm sự với bà ta.
Về chuyện riêng của bọn mình,
anh coi bà ta hơn em.
Rồi sau đó anh về nhà...
và bảo em vì đứa trẻ quan trọng hơn anh.
Anh biết không?
Nếu bắt buộc, em sẽ làm thế thôi.
Em sẽ vì đứa bé hơn ai hết...
bởi vì đó là đứa con máu mủ của em.
Điều mà lí ra mẹ anh cũng hi sinh cho anh...
và em thật tiếc vì bà ấy đã không thể.
Xin lỗi anh. Nhưng anh đâu còn bé bỏng gì nữa.
Anh cần chững chạc lên.
Anh không vui khi có đứa bé.
Em biết mà.
Em không hề mừng
khi được thêm thời gian hay phản ứng của anh.
Nhưng chuyện đứa bé là ngoài ý muốn.
cả em và anh cần làm nhiều hơn thế.
Liệu hai ta sẽ cùng nuôi con,
hay em sẽ nuôi nó một mình.
Thế chúng ta thì sao?
À, người chồng lại thích lo
chuyện công ty của tình nhân cũ...
hơn là nói chuyện đám cưới, phải vậy chứ?
Anh và Elena chỉ tâm sự thôi.
- Anh phát bực với em mất.
- Em mới là người tức giận đây ày.
Anh đã bỏ em.
Anh bỏ em đi lúc em cần anh nhất.
Anh đã làm mọi thứ tồi thêm.
Anh sai rồi, anh xin lỗi.
Giờ anh ở đây và xin lỗi em mà.
Được chưa?
Bà ta không...
Với anh bà ta không là gì cả.
Anh không cần bà ta.
Người anh cần là em.
Nếu hôm qua anh nói vậy thì mọi chuyện đã tốt rồi.
Hóa ra lại tốt đẹp,
cảm ơn mọi người.
Chúng ta có thể làm phông chữ...
to hơn 2 cỡ trên bản cứng.
Chào cô, cô Kate Kavanagh đã gọi cô 3 cuộc,
cả chồng cô nữa.
Anh ấy muốn tôi nói với cô là anh ấy bay đến Portland.
- Nhưng sẽ chiều nay sẽ bay về.
- Anh ấy chỉ nói thế thôi hả?
Vâng.
Cô ổn chứ?
Tôi lấy cà phê sữa cho cô nhé?
- Không cần, cảm ơn cô.
- Văn phòng Anna xin nghe.
Cô Kavanagh.
Vâng, cô ấy có, chờ tôi một lát.
- Kate.
- Này... Christian tìm em đó.
Anh ấy gọi chị tầm 6h sáng.
À không có gì. Anh ấy tìm ra em rồi.
Xảy ra chuyện gì à? Em ổn không?
Em đang ở chỗ làm, hơi bận.
Gọi chị sau nhé?
Ừ.
Chị luôn ở bên em, nhớ nhé!
Em biết mà.
Ôi Anna.
- Thôi Kate.
- Nói chuyện sau được?
- Ừ.
- Tạm biệt.
- Chào Mia.
- Thật mừng khi nghe giọng cô.
Jack.
Tuần trước ta chẳng có cơ hội mà nói chuyện.
Cô sao rồi?
Sao anh gọi được cho tôi?
Chẳng phải anh đang ở...
Sao? Trong tù á?
Tao trốn được cưng ạ.
- Đây là điện thoại của Mia.
- Phải đó.
Phải, cũng loại Cool đặc biệt.
Ống kính Zeiss,
camera 20 megapixel.
Ôi Chúa ơi.
Phải, tao bắt cóc cô ta bên ngoài phòng gym.
Dường như lũ vệ sĩ của chồng mày chẳng làm được việc gì.
Jack, anh muốn gì?
Tao muốn gì à?
Tao muốn cuộc sống như xưa Anna.
Tao đâu như thằng Christian Gray.
Tao thông minh hơn.
Tao có nhiều bóng hơn nó.
Còn nó có được chúng quá dễ dàng.
Bọn họ đáng nhẽ nên đưa tao đi.
Đáng nhẽ phải là tao.
- Lũ người đó, chúng nợ tao.
- Anh đang nói cái gì vậy?
Thôi quên đi. Nếu mày muốn nhìn thấy em chồng...
thì 1h chiều đưa tao 5 triệu.
Giờ còn chưa nổi 2 tiếng,
điều đó hoàn toàn không thể Jack.
Xin người, mày đủ thông minh
để ngồi lên vị trí của tao mà,
mày sẽ lo được thôi.
Và không được nói với bất cứ ai,
kể cả chồng mày.
Một là không báo cho người của nó,
hai là tao sẽ cho em gái nó tan thành từng mảnh.
Đừng mà Jack.
- Cứ để ý điện thoại đi.
- Không, cho tôi nói chuyện với Mia.
Jack.
Ôi Chúa ơi.
Hannah.
Chuyển hôm nay thành ngày nghỉ cho tôi,
tôi không được khỏe.
Sawyer, đưa tôi về nhà nhé?
Nhận ngay báo giá dịch thuật đa ngôn ngữ
hot nhất qua WTranz@hotmail.com - 0981.230.396
- Sao?
- Mày biết không, nó vừa cắn tao?
Tao đang muốn đổi ý bây giờ.
Christ không biết, Jack, tôi đang làm theo yêu cầu của anh.
Đồng hồ bắt đầu đếm, Anna.
Mày nên lượm nhanh vài cái túi,
5 triệu tiền mặt cũng chiếm nhiều chỗ lắm chứ.
Tíc tắc.
Vâng, thưa cô Gray.
Sawyer, anh vào thư viện giúp tôi một tay nhé?
Tôi đến ngay.
Cô Gray?
Cô Gray
Anna!
Chết tiệt!
Cô ấy vừa chạy như điên ra khỏi tòa nhà.
Cô Gray, tôi là Troy William,
quản lý cấp cao.
Chào anh.
Anh William, tôi xin lỗi phải mang thứ này đến...
nhưng đây là trường hợp khẩn cấp.
Ồ, với giao dịch nhiều như lần này,
chúng tôi có thủ tục phải tuân theo
nên hơi mất thời gian.
Tôi đang vội, và cần tiền ngay lập tức.
Chúng tôi có thể... cô có chứng minh không?
Được rồi. Cảm ơn
Giờ cô cần viết séc
và tôi phải gọi điện.
Cô Gray, là chồng cô.
- Christian?
- Anna.
Xảy ra chuyện gì thế?
Em đang làm gì vậy?
Là chuyện sáng nay à?
Anna, nói anh biết đi.
Chuyện như thế nào?
Nói anh biết có chuyện gì.
Em không thể nói.
Em định dời bỏ anh à?
Ở đấy chờ anh, 15 phút nữa anh sẽ đến.
Không, Christian.
Anna, sao vậy em?
Chuyện này không giống em chút nào.
Được rồi.
Đưa máy cho William đi.
William.
Đưa bất cứ thứ gì cô ấy muốn,
đưa bất cứ thứ gì cô ấy yêu cầu đi.
Vâng, ngài Gray.
Có chuyện gì đó xảy ra. Anna đang gặp rắc rối rồi.
Đến thẳng ngân hàng, nhanh lên!
Vâng.
Nghe máy đi nào.
Làm ơn nhấc máy đi.
Cô Gray,
xin lỗi để cô chờ lâu.
Thưa ngài, em gái của ngài bị mất tích.
Chúng tôi không tim thấy cô ấy.
Chúng khá nặng, Sam sẽ mang nó ra xe giúp cô.
- Toi rồi.
- Có gì không được ạ?
- Cho tôi gọi nhờ điện thoại nhé?
- Cái đuôi quá gần, Anna?
- Ừ, tôi gặp chút rắc rối.
Tao biết. Mày đã bị theo dõi ở ngân hàng.
Sao anh biết?
Con chó thắt cà vạt xanh đang ở sảnh...
với cửa xoay.
Vào trong. Mày có 3 phút.
- Không, tôi cần nhiều thời gian hơn thế
- Đưa di động cho tài xế.
Mày không cần dùng nó nữa.
Tôi muốn ra bằng cửa thoát hiểm.
Chúng tôi không thường dùng.
Vâng, thưa cô Gray.
Tôi cũng cần điện thoại của anh nữa.
Cảm ơn anh.
Hắn ta được giúp trốn thoát sao,
sao tôi không được thông báo việc này?
Điều tra cho thấy cùng ngày
Hyde trốn thoát thì em gái tôi cũng mất tích.
Còn vợ tôi thì lấy 5 triệu từ tài khoản của tôi.
Anh nghĩ nó là ngẫu nhiên trùng hợp à?
Liz.
Ngồi phía sau đi.
Điện thoại.
Thưa ngài, cô ấy đi rồi.
Đuổi theo chiếc xe màu xanh.
- Mẹ kiếp.
- Tôi nghĩ đó là chiếc xe đã theo dõi anh.
Họ lấy điện thoại của cô ấy,
vứt xuống hẻm.
Không phải đâu.
Tôi vẫn đang định vị điện thoại của cô ấy.
Nó đang hướng về phía Đông.
Liz, cô đang làm gì vậy?
Sao cô lại làm vậy?
- Hắn ta thuê cô à?
- Im đi.
Phía Nam Michigan, hướng Nam.
Thanh tra, nắm được chưa?
Tất cả đơn vị được thông báo.
Theo sát phương tiện tình nghi,
hướng Nam, đường thứ 4, khu George.
Taylor, chỗ này, qua cầu.
Chúa ơi.
Không.
Mày mất tận 20 phút để đến đây.
Jack, tôi mang hết chỗ tiền anh cần đến rồi đây.
Chúng đều trên xe.
- Hãy trả Mia cho tôi.
- Dĩ nhiên rồi.
- Cô vứt điện thoại cô ta chưa?
- Rồi, ở con hẻm bên phải ngân hàng.
Tốt.
Bọn họ đã dừng lại, tín hiệu đã đứng yên.
Hướng Nam phố Carrie,
lô 10, nhanh lên.
Chúng ta có 2 khu vực khả nghi ở đó.
Đi thêm 3 phút nữa
Jack, hãy để chúng tôi đi.
Cái này là do mày ám tao, con quỷ.
Cảm ơn đã làm đời tao thêm thê thảm.
Jack, thôi đi.
Tôi đã làm theo lời anh nói,
đưa cho anh cái anh cần.
Mày nghĩ mày có thể hạ nhục tao ư?
- Không.
- Con điếm.
- Thằng Christian giờ đâu?
- Jack, thôi mà.
- Anh đã nói sẽ không giết cô ta mà.
- Và nó vẫn chưa chết.
Anh có tiền rồi. Tha mạng cho cô ta đi.
Tiền à.
Tao đếch cần tí tiền lẻ đấy.
Đủ rồi.
Taylor, đỡ lấy Mia.
Anna, Anna, Anna,
nghe anh nói gì không?
Chờ anh...
Ở lại với anh, Anna.
Anna.
Bác sĩ cẩn thận cho,
cô ấy đang mang thai.
Ngài Grey, xin ngài ở lại.
Vợ ngài cứ để chúng tôi lo.
Mẹ ơi, con thật tồi tệ với cô ấy.
Những lời con lỡ nói, con muốn nuốt lại.
Con yêu.
Nếu những lỗi lầm trong hôn nhân mà không được tha thứ...
thì chẳng cặp đôi nào kéo dài nổi 1 tuần.
Con hãy xin lỗi con bé.
Nói thật lòng,
sau đó cho con bé chút thời gian.
Con đã nghĩ cô ấy tìm cách rời bỏ con.
Không phải lần này.
Nó kiên trì lắm.
Nhất là những thứ nó yêu quý.
Và con bé yêu con, Christian.
Con biết rõ mà, phải không?
Vâng.
Tốt.
Ôi, con yêu.
- Anastasia.
- Mẹ sẽ đi gọi bác sĩ.
Em thấy sao rồi?
- Con sao rồi anh?
- Con vẫn ổn.
Con vẫn khỏe,
cảm tạ Chúa!
Mia không sao chứ?
Ừ.
Mia không sao.
Anna, anh muốn có đứa bé và cả em.
Anh đã lo sợ.
Anh muốn đi cùng trời cuối đất với em.
Sẽ như vậy.
Christian, sẽ như thế mà.
Anh là nguồn sống của em.
Anh khóc sao?
Lại gần đây.
Sao em không cho anh biết chuyện?
Em không thể nói.
Hắn ta đe dọa em.
Chuyện gì xảy ra với hắn?
Hắn vẫn còn sống.
- Em không tin được, mình đã bắn người.
- Tự vệ thôi mà.
Liz đã giúp hắn.
Bị hăm dọa.
Cô ấy ngủ với hắn và bị quay trộm.
Hình như hắn làm thế với tất cả thư ký.
Ôi Chúa ơi.
Em biết anh cứ nghĩ mình sẽ là một người cha tồi.
Nhưng không phải vậy đâu.
Đứa bé sẽ yêu thương anh.
Vô điều kiện.
Như mẹ nó vậy.
Anh phải tha thứ cho cô ấy.
Xem chuyện gì đang xảy ra này?
Anh nấu đấy à?
Phải, anh làm đấy.
Chuẩn bị điều bất ngờ.
- Gì đây?
- Thông tin về Hyde.
Mở ra xem đi.
Gia đình nuôi dưỡng hắn ta.
Đây là Hyde.
Còn đây là anh.
Anh cùng trại mồ côi với hắn ta?
Đã từng.
Anh còn nhớ những người này không,
những đứa trẻ này?
Lúc ấy anh còn quá nhỏ nên chẳng còn nhớ chuyện gì
trước khi được nhận nuôi.
Đây chắc là chuyện hắn ta nói là anh nợ hắn ta.
Bởi vì bố mẹ đã nhận nuôi anh chứ không phải hắn ta.
Sao thế?
Nếu anh bị bỏ ở trại,
ai mà biết anh sẽ thành người như thế nào?
Có thể vẫn là anh nhưng
cũng có thể không được như thế này.
Nghe này, không.
Anh không hề giống hắn ta.
Anh được sống trong cuộc sống giàu có, phải...
nhưng...
xem những thứ anh làm được.
Anh là người đàn ông đáng kính.
Đối xử tốt với mọi người.
Quan tâm mọi người.
Không ai có thể nói anh sẽ trở thành người như Hyde.
Dù bất cứ ai nuôi dưỡng anh.
Anh yêu em.
À, nếu anh có thể nấu ăn nữa thì hoàn hảo luôn.
Chúa ơi, được rồi...
Xém cháy, cho ra đĩa thôi.
- Christian
- Ừ?
Hình như người ta đã tìm thấy mộ mẹ đẻ anh.
Ngài Christ, tôi sẵn sàng chờ ngài.
Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations
FB.com/WorldTrans - Wtranz@hotmail.com
Vậy, em muốn chơi đùa không?
Em đồng ý.
Em đang quỳ ở dưới, quý cô Gray.
Nhưng anh có thể xử được.
Mẹ đây rồi, ra thơm mẹ một cái đi
Thơm mẹ đi nào.
Đến đây... Chào con!
.:. Fifty Shades Freed (2018) .:.
Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations