Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Halo? Halo?
Hai.
Seberapa terlambat kita?
Aku tidak tahu./
Apa kita harus pergi?
Tidak.
Kau bohong.
Itu benar.
Monster gelembung!
Kurasa dia menginginkanmu.
Aku bisa bernyanyi dengan indah...
Itu lucu.
Seolah dia punya kumis
di bawah hidungnya.
Benarkah?/
Ya.
Itu hanya bibir yang besar.
Greg./
Tom.
Aku mau ucapkan selamat./
Terima kasih.
Hanya 10 tahun api penyucian, bukan?
Benar./
Saudara iparku, Greg.
Hai./
Hai. Senang bertemu kau.
Kurasa Jake dua kali lebih
besar dari saat Natal.
Ya. Kau tahu, kami sebaiknya
berhenti memberinya makan.
Ayo. Selamat menikmati.
Corinne, anakku, Alex./
Hai, senang bertemu kau...
Dia bekerja dengan Paul Shuster
dari kantor pembela umum.
Kau ingat Paul?
Ternyata itu sebelum dia dan
saudaramu tertinggal di Fordham,
Tapi mereka tak pernah bertemu./
Itu lucu.
Kau pasti bangga.
Kudengar di mitra termuda
dalam sejarah firmanya.
Dia selalu termotivasi.
Mau bagaimana lagi?
Kau juga pengacara?
Tidak. Maksudku, dulu,
Tapi aku berhenti praktek
saat memiliki anak.
Syukurlah untuk pergerakan
perempuan.
Dia akan kembali, percaya aku.
Apa ini kau?/
Ya Tuhan.
Apa? Itu mengagumkan./
Dia sangat bagus.
Jika dia pertahankan itu,
bisa kau bayangkan?
Dia punya gaya yang alami,
lengkungan alami.
Lihatlah kakinya yang langsing itu.
Semua yang dia butuhkan.
Dilepaskan.
Mau bagaimana lagi?
Kau tak bisa terus mendorong.
Kau harus melepaskannya, benar?
Benar?
Dia rendah hati.
Dari mana dia mendapatkan itu?
Terima kasih.
Ke mana kalian menyekolahkan dia?
Astaga./
Apa?
Kami suka sekolah negeri
di wilayah kami,
Tapi rayonnya baru saja diubah.
Tidak!/
Itu tak masalah.
Itu alasan kami pindah, dan sekarang
mereka tak izinkan kami memasukkannya.
Aku bersumpah, jika Pembroke
tak menganggap...
...jika Kimmie punya peluang sempurna
untuk memasuki tahap wawancara...
Dan aku ingatkan padamu,
kita bahkan tidak tahu...
Maksudku, lupakan itu!
Pusing! Pusing.
Tunggu. Kembali!/
Tapi aku harus pergi.
Tolong jangan pergi.
Itu saat kau berkata,
"Aku tidak tahu namamu."
Tapi ibu tahu namamu./
Bukan begitu cara kerjanya.
Mungkin Ibu berimprovisasi!
Mungkin dia berimprovisasi!
Saudari iparku memiliki uang
yang banyak.
Aku bersumpah, yang dia lakukan
adalah belanja untuk anak.
Dan aku beruntung jika bisa membuat
Jake membuka celana baju tidurnya.
Dia suka merasa nyaman.
Aku akan melakukan hal yang sama
jika aku bisa bebas dengan itu.
Menurutmu orang tua lain
akan keberatan?
Pimpinan PAUD mereka
mengenakan celana olahraga?
Kau akan terlihat cantik dengan
celana olahraga itu.
Kau memang pembohong.
Tapi, apa itu yang aku
inginkan untuk Jake?
Sekolah negeri yang dipenuhi
orang-orang seperti Kimmie?
Bahkan jika kami mampu,
dan kami tidak mampu...
Sayang, sayang.
Kita sebaiknya bicarakan opsi saat ini.
Melemparkan jaring secara lebar.
Silakan./
Terima kasih.
Biar aku yang bayar./
Tidak, tidak.
Oke? Cukup berikan aku esainya
sebelum Kamis. Tak ada alasan.
Sandra?
Ikut denganku.
Aku sebaiknya peringatkanmu,
Aku tak yakin percaya.
Ini... Maksudku, ini idenya Ben.
Ben suamiku.
Untuk sekarang.
Sudah berapa kalian
pisah ranjang?
Enam hari lalu.
Dia temukan tempat sementara.
Dia bilang akan melakukan
konseling pernikahan.
Tapi hanya jika aku...
...berusaha memperbaiki diri
terlebih dulu.
Tiba-tiba, dia menjadi Dr. Phil.
Bisa aku bertanya,
bagaimana cara kerjanya ini?
Aku hanya duduk di sini dan bicara...
Tampaknya itu penting bagimu
untuk memiliki rencana.
Apa itu yang harus aku siapkan?
"Istri orang kaya menjadi sakit."
"Dan saat dia merasa jika
ajalnya semakin dekat,"
"Dia memanggil puteri semata
wayangnya dan berkata,"
"Anakku sayang, tetaplah baik."
"Gadis itu mendatangi makan
Ibunya setiap hari dan menangis."
"Saat musim dingin tiba,
salju menyebarkan..."
"...padang putih di atas makam."
"Dan saat matahari musim semi
menyingkirkannya lagi,"
"Sang ayah telah memiliki istri baru."
"Waktu dengan cepat menjadi buruk
untuk anak tiri yang malang."
"Kenapa angsa bodoh itu harus duduk
di ruang tamu bersama kita?" Ujar mereka.
"Pergilah bersama pembantu di dapur!"
Rumah lagi, rumah lagi./
Akhirnya kau pulang.
Aku mampir ke Gristedes.
Astaga, benar-benar ramai!
Terima kasih. Kau tak harus
pergi ke sana malam ini.
Halo, halo, halo./
Hei.
Ada apa dengan ini semua?
Ini rancangan untuk esai orang tua.
Untuk sekolah swasta.
Alex.../
Aku tahu.
Tapi aku makan siang
bersama Judy hari ini...
...dan dia berpikir kita mungkin
punya peluang untuk beasiswa.
Benarkah?
Sini, kau istirahatlah./
Tidak, aku bisa lakukan ini.
Kau tidak...
Menurutmu itu tidak buang waktu?
Maksudku, jelas peluangnya kecil, tapi...
Benar.
Aku mendatangi sekolah negeri
sesuai rayon kita saat ini...
...dan itu tidak bagus.
Ruang kelasnya penuh.
Aku khawatir dia bisa tertinggal.
Aku tahu kita selalu berkata
kita bukan orang tua itu.
Tapi, entahlah, mungkin?/
Kita tidak mampu untuk itu.
Greg. Greg!/
Tenang!
Dan juga...
Dia bilang kita sebaiknya
mencoba beberapa sekolah swasta...
...berikut dengan Program Magnet, jadi...
Aku berharap kau bisa
membantu aku memikirkannya.
Malam ini?/
Kau jauh lebih baik untuk ini.
Aku tak lebih baik daripada kau./
Tidak, itu benar.
Semua yang kutulis terdengar
begitu membosankan./Alex...
Apa ada paksaan?
Kau tahu...
"Bagaimana Jake lebih istimewa
dibandingkan ratusan ribu lainnya..."
Baiklah, apa ada benar-benar paksaan?
Mari kita lihat.
Baiklah.
"Bayangkan seseorang melihat
ruangan penuh anak-anak bermain."
"Mengabaikan atribut fisik,"
"Bagaimana mereka
mengidentifikasikan anakmu?"
Kau beritahu mereka soal ini?
Ini tidak lucu!/
Tidak!
Itu tepatnya hal-hal yang terdengar
seperti omong kosong orang tua.
Tapi itu bukan omong kosong!
Dia hanya satu jam lebih tua!
Dalam tahap perkembangan,
bayi biasanya tidak...
...melakukan itu selama
berhari-hari, setidaknya.
Itu jelas kemajuan...
Hati-hati!/
Sial!
Kenapa ini adalah didalam oven pemanggang?
Itu sedang dikeringkan.
Kepalanya patah.
Kurasa itu terjatuh,
Lalu dia mulai menangis...
...dengan Cinderella tanpa kepala
karena habis di hukum pancung.
Jadi apa, kau memberinya lem super?
Kau tahu, aku terus bersikeras
jika dia baik-baik saja.
Aku bilang padanya jika
itu adalah kalung.
Dia percaya itu?/
Mungkin?
Aku selalu bilang, semakin
kita memperhatikan saat ini,
Semakin kita benar-benar
mendengarkan,
Maka mereka akan semakin
terlibat dan percaya diri.
Tak hanya di sekolah,
Tapi di sepanjang hidup mereka.
Itu sebabnya ini begitu penting
untuk menciptakan suasana PAUD...
...dimana anak-anak didorong
untuk menjadi...
...diri mereka yang paling
jujur dan apa adanya.
Di usia ini, itu adalah hal terpenting.
Ya, tapi mereka hanya
bermain seharian, benar?
Maksudku, pada dasarnya apa
yang kau dapatkan di sini...
...adalah ruang bermain
yang dibiayai dengan baik.
Sebenarnya, kreativitas dan imajinasi
keduanya sama-sama penting...
...untuk setiap jenis pelajaran tertinggi.
Kolegaku menulis buku bagus tentang
subyek ini jika kau tertarik.
Itu sangat mudah diakses.
Jika itu buruk, kau bisa beritahu aku./
Diam.
Itu sangat sulit untuk
menjelaskan dia...
Percaya aku, aku mengerti.
Aku hampir...
Selesai.
Baiklah.
Astaga, wajahmu!/
Apa?
Tidak... Mungkin ini tidak setimpal.
Hentikan. Ini bagus. Ya./
Sungguh?
Tapi ada satu hal...
Tidak, tentu saja.
Kau pasti punya catatan.
Kau bicara tentang imajinasinya,
dan itu bagus...
Mengingat itu sebenarnya
indikator terbaik.
Kenapa tak gunakan itu
sebagai keunggulan...
...untuk sedikit bicara tentang
permainan gendernya secara luas.
Tapi anekdot.
Jadi maksudmu seperti...
Itu bisa jadi apa saja, sebenarnya.
Aku di kelasnya Selasa kemarin...
Dia, Emiliy dan Michelle...
...membuat kisah dongengnya
sendiri tentang hutan ajaib.
Mereka membuat pepohonan
dari kursi dan bantal...
Dan Jake...
Jake menjadi Putri...
...yang tidak tahu jika
dia seorang Putri.
Emily adalah penyihir yang
menjaganya tetap terkurung...
Dan Michelle semacam pembantu
seseorang, tapi...
Intinya, Jake sebenarnya...
...merupakan pimpinan dalam
kelompok pergaulan.
Menurutmu berbicara
tentang itu akan...
Maksudku, aku yakin kau benar,
Aku hanya ingin memastikan
jika aku mengerti.
Untuk satu hal,
seseorang akan membaca ini,
Dan mereka akan bertemu Jake.
Dan itu selalu pertanda bagus...
...saat orang tua tampak
benar-benar mengenal anak mereka,
Dan tentu saja kau begitu.
Benar./
Tapi ada semacam...
...bagian besar dari kepribadiannya
yang tak kau sebutkan. Benar?
Ini hal keduanya.
Angka itu konyol.
Khususnya saat itu berkaitan
kepada keluarga...
...yang butuh bantuan secara finansial.
Tapi yang harus kau ingat adalah...
...semua orang menginginkan
keberagaman.
Jujur saja, Jake..
Dia sangat istimewa.
Dan percaya aku, ini bagian pekerjaanku
yang paling aku benci...
Ini menyusun strategi.
Tapi menurutku ini adalah
kartu yang harus kau mainkan.
Itu saja.
Dan juga, kau ingin dia berada
di tempat...
...dimana dia bisa berkembang, benar?
Lalu pangeran jatuh dari atap...
Berdiri tegak...
Lihat apa yang aku buat.
Aku membuat landasannya.
Baiklah. Intinya tentang
perkembangan, 'kan?
Itu seperti kau harus memiliki
cerita yang tepat.
Jadi ini fotoku yang
"fokus pada diriku sendiri..."
"...dan kau tak perlu khawatir denganku..."
"...karena aku wanita karir
mandiri yang moderen."
Benar? Terima kasih./
Sangat bagus. Ya.
Dan yang ini foto,
"Ibu yang penuh kasih..."
"Ibu yang penuh kasih,
benar, au punya anak..."
"...dan jika itu membuatmu takut..."
"Sayang sekali, karena aku tak
akan meminta maaf soal itu."
Kau seperti menjualnya.
Hentikan! Itu tidak benar!/
Tunggu.
Tunggu, tunjukkan dia pesannya.
Sanjay, ayo, sayang.
Ini waktunya.
Kami masih belum selesai.
Baiklah, oke.
"Wow, Amal. Kau adalah
kecantikan eksotis sebenarnya."
"Dan bahasa Inggrismu
begitu mengesankan."
"Mungkin kita bisa bertemu kapan-kapan."
"Aku tak punya karpet ajaib,
tapi aku punya Prius."
Ada apa dengan orang?/
Benar? Aku tahu.
Dan itu bahkan bukan separuhnya.
Ayolah, sayang, Ibu tidak...
Ke mana mereka...
Apa-apaan ini? Maafkan aku./
Tidak.
Biar aku saja. Ini ulahnya Jake./
Kau yakin?
Ya./
Biar aku ambil itu.
Terima kasih.
Baiklah, sampai jumpa.
Sanjay, cepat!
Ibu punya hari yang panjang.
Dia tak bisa pergi./
Aku harus lakukan ini terlebih dulu.
Menurutmu itu tidak aneh?
Soal Judy?
Entahlah.
Maksudku, dia menyusun
strategi, bukan?
Ya, tidak. Aku paham
menyusun strategi.
Tapi cara dia bicara sedikit...
Entahlah.
Maksudku, dia memang suka
memakai gaun. Itu bukan hal baru.
Jelas aku tak peduli.
Tapi dia bukan tepatnya
Johnny Basketball.
Johnny apa?
Kau tahu.
Itu bukan ungkapan.
Aku tahu, aku hanya berkata.
Apa kesibukanmu besok?
Aku ada jeda besok siang.
Aku pergi ke Legal Aid hingga
jam 15:00, lalu jemput Jake.
Kau tak apa?/
Ya. Ya, tentu saja.
Laurel! Laurel!
Hai, Greg./
Hei, dengar...
Aku ingin menyebutkannya dan
mungkin kau sudah mengetahuinya,
Tapi dinding di sini sedikit...
Dan kebanyakan pasienku,
mereka cukup terganggu.
Tapi kau tahu, jika ada
masalah kebisingan, atau...
Kau sangat manis.
Aku tidak memperhatikan.
Dan aku tak mau kau
khawatir dengan itu.
Aku tahu, dalam pekerjaanku sendiri...
...betapa pentingnya
mengeluarkan suara.
Menurutku itu sangat membantu
melepaskan seluruh emosional internal.
Aku yakin kau tidak asing
dengan Arthur Janov?
Itu terapi teriak.
Apa?/
Itu... Janov.
Dia terkenal tahun '60-an,
itu tentang...
...menemukan jeritan intimu dan
melepaskannya ke dunia.
Astaga.
Ya, dan tampaknya dia
adalah keponakannya.
Dan itu artinya ini tak akan berhenti.
Halo?/
Ya, maaf. Aku hanya...
Ini bukan kepribadiannya.
Kurasa itu yang menggangguku.
Apa?
Tentang Judy, dia bersikap seolah
aku tidak menyebutkan...
...beberapa perilakunya yang
mendalam, dan itu seperti...
Benar, dia suka cerita dongeng.
Tapi mungkin itu bukan hal yang
penting untuk disebutkan.
Dia tahu seluruh 50 negara bagian,
dia sudah mulai membaca.
Berapa banyak anak seumurannya
yang bisa membaca?
Ally, baiklah, aku mencintaimu,
Tapi kurasa kau terlalu terpaku.
Aku tidak terpaku! Aku hanya berpikir
dia pantas mendapat awal yang baru.
Aku tak mau mengirimnya masuk
ke TK sebagai...
Kurasa tak ada orang yang
berusaha memberinya label.
Ally, Judy sayang Jake.
Judy menyayangimu.
Dia di pihakmu, mengerti?
Dia bukan Ibumu.
Hei. Hei, aku bercanda.
Tidak, tak apa.
Ally..
Dengar, aku harus pergi.
Aku mencintaimu.
Puting?
Aku mau menyentuh putingmu.
Bagaimana jika kita
menjelaskannya seperti...
Jake tak terbatas dengan
truk atau apa saja.
Dia menyukai semua jenis
mainan dan permainan.
Kesetaraan kesempatan.
Ya. "Anak kami, dia berjalan
masuk Toys R Us..."
"Dan dia tak pilih-pilih...
"...terhadap norma-norma
dasar gender yang berlaku."
Itu sebenarnya lumayan.
Tapi itu hanya ide.
Kita tak harus...
Ya Tuhan.
Ally...
Ada apa?
Kau tak bahagia?
Tidak, tentu saja aku bahagia./
Hei...
Aku hanya tidak mau beranggapan.
Tidak. Tentu saja tidak.
Dan kita takkan beranggapan.
Tapi dengan Jake, semuanya baik.
Itu bukan pola.
Tidak, itu hanya, aku...
Kurasa aku tak itu terjadi
dengan cepat.
Aku minta maaf jika aku
begitu keras.
Aku tak tahu harus berkata apa
selain jika aku minta maaf.
Baiklah, pelan-pelan.
Sampai nanti...
Terima kasih.
Ini gaun yang sangat bagus.
Kami yakin itu tugas kami...
...untuk memanfaatkan setiap
potensi unik para murid.
Memupuk keingintahuan intelektual.
Pemikiran kritis.
Pemecah masalah.
Ekspresi artistik.
Jake! Sarapan!
Kaos kaki membuat kaki lengket!
Hei, kawan. Kita sudah terlambat.
Kami memberi prioritas kepada
para saudara.
Istriku punya banyak papan.
Aku tak tahu jika itu membantu atau...
Kau tahu, sulit untuk memprediksi,
Tapi secara keseluruhan,
itu mendekati 400.
600.
900.
36,000 anak-anak mendaftar
untuk bisa diterima...
...di salah satu Program
Magnet kota tahun lalu.
Beberapa minggu lagi kita akan
mengunjungi beberapa sekolah baru.
Dan kau akan bermain dengan anak-anak
dan bertemu para guru...
...dan kau hanya perlu menjadi
dirimu sendiri.
Hanya itu yang terpenting, oke?
Jadi itu bukan masalah besar.
Ya./
Tak masalah.
Ibu bisa makan roti buah nanti,
jika Ibu mau.
Ya./
Hanya saja itu agak lengket.
Halo?
Wheeler, ya.
W-H-E-E-L-E-R.
Dan anakku Jake.
PAUD akan menerima surat
tanggapan bulan Desember.
Tentu saja, kami berharap punya
ruang untuk malaikat kecilmu.
Tapi kami berpegang pada angka.
Kami berpegang pada angka.
Lihatlah itu. Apa itu?
Apa itu untuk kita?/
Ya!
Tidak, aku melakukan itu.
Biar aku coba.
Itu yang aku klik./
Tidak. Kurasa itu yang di bawah sana.
Aku tidak tahu./
Aku tak bisa mengurusi ini...
Itu.
Benar?
Maksudku, ini gila!
Antara pemeriksaan hormon
dan perangsang,
Suntikan pemicu, sampel darah,
Belum lagi anestesi untuk
pengambilan sel telur.
Secara keseluruhan, kau mungkin
ditusuk sekitar 75 kali per siklus.
Dan kebanyakan tusukan kau
melakukannya sendiri.
Aku memiliki semua peralatan
ini di kantorku.
Mereka bilang jika kau merasa
takut dengan jarum,
IVF entah akan menyembuhkanmu
atau menghancurkanmu.
Aku sebenarnya...
Itu tidak mengganggumu?
Maksudmu.../
Banshee di ruang sebelah.
Bagaimana dengan Ben?/
Ada apa dengannya?
Apa dia mendukung?
Secara keseluruhan.
Kita masih punya beberapa menit.
Dia akan menghubungi kantor.
Terus menerus menanyakan.
Dia mengirimku email tentang
blog kesuburan.
Apa yang boleh dan tak boleh dimakan.
Itu kedengarannya tekanan yang besar.
Kau punya anak?
Ya. Satu.
Itu seperti saat pria berkata,
"kami hamil!"
Kau tahu?
Seperti, wow!
Kesetaraan, menakjubkan!
Tapi sebenarnya tidak,
jadi kau mungkin bisa...
Sedikit mundur?!
Ally, ayolah, kau berlebihan.
Aku tak apa. Kau ada klien.
Jadi kenapa?
Aku akan ganti jadwalnya.
Ini wawancara pertamanya.
Ini penting.
Dia pasti sangat gugup./
Tepat sekali.
Kau tahu, maaf, tapi apa yang
terjadi jika kau muntah di kereta?
Menurutmu itu akan membuat
suasana hatinya bagus?
Baiklah, ada potongan buah apel...
...dengan selai kacang di dapur.
Pastikan dia memakan itu di jalan.
Ya, tapi "The Putri Duyung"
film favoritku.
Silakan./
Terima kasih.
Hei, Jake, aku ke sana.
Pertama kali?
Ya.
Di kunjungan terakhir kami,
mereka biarkan pintunya terbuka...
Jadi aku bisa mengintip ke dalam.
Lalu aku melihat anakku menggambar,
Dan kupikir, "Itu bagus, itu bagus,"
Benar?
Gurunya datang dan berkata,
"Hei, apa itu"
Dia bilang, "Senjata."
Dia tak bisa memperbaiki Amerika, ya?
Tidak, dia tidak bisa.
Tn. Wheeler?
Bisa aku bicara denganmu?
Alexandra, ini Ibumu.
Ibu tak mendengar kabar
darimu lebih dari seminggu.
Anggap ibu konvensional,
tapi ibu rasa...
...satu panggilan telepon
bukan permintaan yang sulit.
Emoji tidak dihitung.
Dan juga, dengar,
ibu baru bicara dengan saudaramu,
Kimmie ada resital piano tanggal 11.
Ibu tak tahu jika kau pernah
mendengarnya bermain belakangan ini,
Tapi dia semakin baik.
Jujur, itu menakjubkan,
kedisiplinan di usianya.
Ibu pikir ada bagusnya
untuk Jake melihat.
Itu mungkin mengilhami dia.
Siapa yang tahu?
Kau sudah tentukan tanggal
untuk pesta ultahnya?
Ibu tak mau kekacauan
seperti tahun kemarin.
Itu benar-benar membuat ibu kecewa.
Jadi, hubungi Ibu, ibu di kantor.
Ibu di kantor seharian.
Ingat seperti apa rasanya itu?
Tentu saja, itu konyol.
Aku tak berkata sebaliknya./
Kurasa kau berkata "Menghina."
Kau bilang siapa pun yang memiliki
ide untuk mengevaluasi balita...
...menggunakan tes skor,
pantas masuk Neraka khusus.
Tapi dia mendapat 96!
Dari 100?/
Ya, itu persentase
Jadi kau tak mungkin
lebih tinggi dari 99.
Ada apa dengan semua ini?/
Lihat... Baiklah, lihat.
Mereka menguraikannya.
Kemampuan verbal.
Hubungan spasial.
Keterampilan motorik yang bagus./
Keterampilan motorik yang bagus?
Ya, seperti cara dia memegang pensil.
Dan aku juga khawatir soal itu,
Karena dia bertangan kidal,
dan itu jelas...
...mereka tak bisa didiskriminasi,
tapi bentuknya...
Kau sudah gila./
Baiklah, dengar.
Lihat pesannya.
"Jake penuh semangat dan ingin tahu..."/
Penuh semangat.
"Dan terbukti sangat fokus
pada tugas yang diberikan."
"Dengan mata yang jeli,
dia mampu kelompokkan gambar..."
"...berdasarkan simbol salinan
properti umum beberapa baris..."
"...untuk memecahkan kode."/
Apa-apaan?!
Tapi itu seperti bentuk dan
sebagainya, tenang. Baiklah.
Tunggu... Ini bagian favoritku.
"Menggunakan yang tidak konvesional,"
"Tapi tetap cengkeraman
tangan kiri yang efektif."
"Menyenangkan untuk
diajak bekerja."
Ada apa?
Aku tak mengerti.
Kurasa Jake berteman dengan
salah satu gadis di kelompoknya...
...lalu anak lain mendengar
apa yang mereka bicarakan.
Kemudian anak itu
beritahu anak lainnya...
...yang memberitahu anak lainnya,
dan mulai mengganggu Jake.
Apa yang mereka katakan?/
Aku tidak tahu.
Tapi tampaknya sebelum guru turun tangan,
Situasi menjadi fisik.
Mereka mulai saling mendorong.
Kurasa Jake terjatuh./
Ya tuhan.
Ya, kemudian kurasa Jake
mendorong balik anak lainnya.
Lalu kurasa dia mulai menangis.
Kau beritahu mereka dia
tidak seperti itu?
Kapan dia pernah mendorong orang lain?
Mereka tahu jika dia diganggu, oke?
Orang itu sebenarnya
sangat baik soal itu.
Aku sebenarnya berpikir
dia sedikit malu.
Kenapa?
Dia terus menari di sekitar
apa yang terjadi,
Bicara tentang bermain peran
Jake yang kreatif,
Atau apa saja, lalu kemudian
aku sadar...
Astaga, mereka tak tahu bagaimana
untuk memberitahu jika anakku...
Ternyata dia adalah Putri Duyung.
Dasar sialan.
Dan juga, setelah itu berakhir,
guru pertemukan mereka berdua.
Mereka berbicara tentang
perilaku menghormati.
Dan dia mendorong Jake untuk
bicara jika dia sedang marah.
Dia tak bisa bicara.
Tentu saja tidak./
Tidak, tidak, tidak.
Maksudku, Putri Duyung
kehilangan suaranya.
Dia tak bisa bicara selama
separuh film.
Kau tak pernah memikirkan itu?
Apa kau marah padaku?
Sekarang mereka berpikir dia
punya masalah emosi...
...atau tak tahu cara
mengungkapkan perasaannya.
Aku seharusnya yang
mengantar dia.
Terima kasih./
Tidak, aku tak bilang itu salahmu.
Karena memang bukan./
Itu bendera merah.
Oke? Mereka mencari apa saja.
Sial.
Sekarang, entah kenapa aku
sedikit khawatir dengan Jake...
...daripada bagaimana itu mungkin
berdampak pada peluangnya.
Apa?/
Aku hanya...
Mungkin kita terbalik melihat situasi./
Hei, itu tidak adil.
Khawatir dengan peluangnya
sama seperti khawatir untuk Jake.
Ya, aku sadar itu./Dan jujur,
jika kau khawatir dengannya...
...diganggu di Sibley Hall...
Mungkin kau akan pikirkan seperti
apa rasanya bagi dia...
Tempat di mana guru
mengurus 40 anak...
...didalam kelas berukuran kecil.
Kau pikir ini takkan terjadi lagi?/
Oke, baiklah.
Jadi jangan bilang padaku aku
tak khawatir dengan Jake.
Maksudku... Baiklah, aku
bukan Ibu yang gila, Alex.
Aku tak mau menahan dia.
Aku mau dia memiliki ayahnya
didalam hidupnya,
Tapi dia butuh rutinitas saat ini.
Itu sangat penting di usianya./
Tentu saja.
Maksudku, jujur, aku tak
seharusnya mengeluh.
Itu hal bagus dia ingin terlibat.
Aku hanya...
Aku hanya berpikir terkadang
pengacara membuat semua itu rumit.
Jangan tersinggung./
Tidak, aku yakin kau benar.
Kalian butuh bantuan?/
Ya.
Aku mencari kostum
Power Rangers...
...dan aku tak bisa melihatnya
yang berwarna merah.
Anakku tingginya sekitar ini.
Kami mungkin menjual warna itu.
Aku bisa periksa.
Tidak, kau tahu,
itu harus warna merah.
Baiklah./
Ya, baiklah.
Jake mau menjadi apa?
Kau tahu Jake.
Dia punya ide berbeda setiap harinya.
Aku akan siapkan
beberapa pilihan.
Ya, cerdas./
Bu?
Astaga, pahlawanku!
Ya! Kau menemukannya!
Mungkin kita harus jelaskan padanya
kenapa Rapunzel bukan ide bagus.
Kupikir...
Bagaimana jika seseorang mengatakan
sesuatu? Atau bahkan terlihat lucu?
Aku tahu.
Itu tugas kita untuk
melindungi dia.
Meredith?
Kau benar-benar tak harus tetap di sini.
Ada kemungkinan bagus
dia akan lupa.
Kenapa? Kenapa aku tak
bisa menjadi Rapunzel?
Kau lihat bajak lautnya?
Itu keren.
Itu memiliki rumbai-rumbai./
Tidak! Tidak!
Hei, kawan, ayolah.
Ibu sudah berusaha keras...
Jake. Kau bahkan tak melihatnya.
Ibu sudah janji!
Traktiran atau tipuan!/
Traktiran atau tipuan.
Aku benci Ibu!
Jake, ibu mau kau tenang.
Ide-idemu malas!/
Tenanglah sebentar.
Selamat Halloween.
Aku mau itu! Aku mau itu!
Tidak.
Dia Ben.
Dia memiliki wajah seperti
orang di bodega.
Seolah orang dari bodega itu
memerankan Ben di mimpiku.
Baiklah.
Lalu kami pergi ke puncak gunung...
...lalu tali tas ranselku putus...
...dan seluruh perlengkapanku jatuh.
Itu bergelinding masuk ke jurang.
Aku hanya melihatnya pergi,
dan aku tahu ini buruk,
Tapi entah kenapa aku
mulai tertawa.
Jadi kurasa aku bertanya-tanya,
apa maksudnya itu?
Itu tergantung./
Ya, aku tahu.
Aku ingin tahu apa artinya
itu menurutmu.
Maksudku, cukup beri aku
dua sen mu.
Bukankah itu sebabnya kita di sini?
Menurutku itu kurang penting
dibandingkan dengan...
Astaga. Maafkan aku,
apa kau selalu seperti ini?
Atau hanya di sini?
Maaf. Kurasa kita harus
berakhir lebih cepat hari ini.
Kau diizinkan untuk merasa frustasi.
Ya, aku tahu aku diizinkan.
Bersamaku, maksudku.
Seperti apa aku orangnya?
Swiss.
Begitu Ben dan aku menyebutmu.
Karena saat aku pertama datang...
Dia tanyakan aku kau berada
di pihak siapa.
Aku bilang padanya kau tak
mengambil pihak.
Pelan-pelan, anak-anak.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Greg! senang melihatmu./
Hei. Hai.
Aku datang lebih awal hari ini,
Jadi kupikir aku bisa...
Entahlah, memeriksa dan melihat
jika ada kabar terbaru.
Sebenarnya, aku tak bicara dengan
Bethany minggu ini,
Tapi kami bicara hari Jumat,
dan dia bilang...
...jika Jake sebenarnya sedikit lebih baik.
"Lebih baik?"
Maksudku sekolah.
Ada apa dengan Bethany?
Tidak, ada satu atau dua
insiden di kelas.
Aku bicara dengan Alex soal itu
sedikit lewat telepon.
Dia tidak beritahu aku.
Kemari. Silakan masuk.
Itu tidak serius.
Dia selalu suka melakukan sesuatu
sesuai caranya sendiri, kau tahu itu.
Ya.
Tapi belakangan menurut Bethany
dia menjadi sedikit...
Obsesif?
Menolak meninggalkan sudut kostum...
...saat waktunya pindah
ke hal lainnya.
Dia akan bertingkah...
Bagaimana kau menyebutnya,
"Lonceng Tengah Malam,"
Berulang-ulang./
Benar. Benar.
"Dong, dong, dong."
Ya, "Tunggu, kembali.
Aku tidak tahu namamu."
Tepat sekali.
Alex bilang dia baik-baik saja di rumah.
Tidak, dia hanya, itu...
Dia cukup sibuk belakangan ini.
Itu hal biasa.
Alex berpikir...
...jika mungkin kami harus
menetapkan...
...batasan yang lebih baik.
Agar Jake bisa sedikit belajar
pengendalian diri lebih.
Apa kau setuju?
Hanya saja aku juga tahu dia tidak...
Dia tidak sepenuhnya fokus saat ini.
Dan aku tak menyalahkan dia.
Dia menjadwalkan semuanya,
wawancara, tur.
Sementara dia merasa mual
di setiap pagi.
Dia sakit?
Sial.
Tolong jangan beritahu orang lain./
Tidak akan.
Kami tak beritahu orang hingga itu
melewati 13 minggu./Aku mengerti.
Dia beritahu orang lebih cepat yang
terakhir, kemudian kami kehilangan...
Aku tahu bagaimana itu
sangat berdampak padanya.
Aku tahu dia sangat menghormatimu.
Dia selalu begitu.
Dan kupikir, jika kau bicara dengannya,
maka mungkin...
...kau bisa mencoba meyakinkan dia
kembali jika tak ada yang salah.
Jika semua akan baik saja.
Aku mau tunjukkan kau sesuatu.
Apa kau ada waktu?
Dia membuat ni Kamis lalu.
Aku tadinya mau tunjukkan Alex,
tapi mengingat kau di sini...
Jake yang membuat ini?
Ini tak seperti buatannya.
Maksudku, aku mengerti.
Itu...
Itu darah yang banyak.
Darah itu satu hal.
Kebanyakan anak takjub dengan itu.
Dan itu bisa dibenarkan.
Tapi kadang karya seni seperti ini
bisa menjadi kesempatan.
Itu bisa membantu kita memahami
jika beberapa anak...
...mungkin memiliki kesulitan
berkomunikasi.
Apa kau pernah menemui
anak-anak saat praktek?
Tidak. Biasanya pasangan,
tapi kebanyakan perorangan. Kenapa?
Kurasa ini tidak penting.
Aku hanya penasaran jika Jake...
...pernah mengungkapkan kekhawatiran
kepada kalian tentang gendernya.
Tidak.
Maksudku, kurasa tidak.
Maksudku, ada rasa ingin tahu, mungkin.
Dia pernah bertanya,
kami sedang makan malam...
...dan dia bertanya kenapa laki-laki
tak boleh memakai rok.
Kau tahu, karena perempuan
bisa memakai celana panjang.
Apa yang kau katakan padanya?
Kami beritahu dia yang
sebenarnya, kurasa,
Jika tak ada alasan yang bagus,
sebenarnya.
Kemudian aku sebutkan jika laki-laki
di Skotlandia mengenakan kilt,
Dan itu semacam rok.
Kami Google gambar kilt,
dan tunjukkan foto-fotonya.
Dia tak begitu terkesan.
Jadi kau tak beritahu dia...
...ada laki-laki yang mengenakan
gaun di dalam budaya kita?
Kau ada bicara dengan Judy
belakangan ini?
Dua minggu lalu mungkin.
Kenapa?
Aku berpikir jika kita mungkin
sebaiknya bawa Jake temui seseorang.
Seorang profesional./
Kenapa?
Itu perubahan yang banyak
sekaligus. Kau tahu?
Dia mengunjungi banyak sekolah./
Benar.
Jika dia mengalami kesulitan menata...
Kau tahu, maksudku...
Mungkin itu bisa membantu.
Tidakkah menurutmu itu
akan membuatnya memburuk?
Bagaimana?
Aku tidak tahu.
Dia masih 4 tahun.
Kita masukkan dia ke terapi,
lalu kemudian ada...
Tiba-tiba ada orang asing yang
berikan banyak pertanyaan...
Kau tahu bukan begitu cara kerjanya.
Bagaimana jika dia mulai berpikir
ada yang salah dengannya?
Bukan itu maksudku.
Tidak, aku tahu.
Tapi, kau tahu, itu...
Entahlah, itu pesan yang
mungkin dia dapatkan.
Anak-anak suka berubah pikiran.
Dia akan baik-baik saja.
Baik, kurasa ini waktunya kita
membereskan semuanya...
...dan bersiap untuk pulang.
Jake, aku mau kau keluar dan
membantu kami, tolong.
Tidak.
Aku benar-benar butuh bantuanmu
untuk beres-beres...
...karena kita bersiap untuk
pulang ke rumah.
Jake, aku mau kau keluar dan
bantu kami membereskan ini.
Kumohon?
Kau butuh bantuan?
Sandra.
Hai, ini Greg Wheeler.
Kupikir kita punya jadwal
jam 14:00 hari ini.
Mungkin kau dalam perjalanan atau
mungkin ada urusan lain.
Baik, hubungi aku agar kita bisa atur
kembali jadwalnya jika harus.
Ini, kawan.
Mengerjakan negaramu lagi?/
Ya.
Ayah yakin itu nenekmu.
Catherine!
Kau penyelamat hidup!
Aku minta maaf.
Kami punya pengasuh langganan.
Dia sangat bisa diandalkan. Aku tak
tahu apa yang terjadi kali ini.
Aku tak mengerti kenapa kau
ingin membayar orang lain.
Aku sudah beritahu Alex ribuan kali,
Aku dengan senang hati menjaganya./
Itu sangat manis.
Kami tahu kau sibuk dan kami...
Kami ingin untuk.../
Hai, sayang.
Ibu bertemu Simon Weingold.
Dia menanyakanmu.
Berkata mereka sangat merindukanmu./
Dia memang baik.
Ibu bilang, karena Jake mulai
sekolah tahun depan,
Kau akan punya banyak waktu luang.
Jake?
Kemari temui nenek!/
Aku masih butuh Montana.
Sayang, tak ada waktu untuk
mengikalkan rambutmu?
Seberapa sering kau
pergi keluar, astaga?
Posisikan itu kebelakang
jika tidak bisa.
Apa yang kita punya di sini?
Itu dari pesta kostum
di sekolahnya Jake.
Biar Ibu lihat./
Gurunya mengizinkan dia membawanya.
Tak perlu dijelaskan,
ibu membaca "The New York Times."
Semoga tak ada yang berlebihan./
Jadi...
Dimana cucu kesayanganku?
Makan malamnya sudah
siap di kulkas.
Cukup panaskan di mikrowave
dua hingga tiga menit.
Pasang waktunya dan itu otomatis./
Ingat, jaga itu di belakang.
Ibu pernah memakai
mikrowave sebelumnya.
Pengawas gedung di lantai bawah.
Jika kau butuh sesuatu, ketuk saja.
Dia tinggal di sana,
dia selalu ada di rumah.
Aku membesarkan dua anak sendirian,
kau ingat itu, 'kan?
Itu benar./
Terima kasih.
Baiklah. Jangan lupa bersisir, sayang.
Sekali lagi terima kasih.
Aku menyayangimu./Baiklah.
Terima kasih./
Sampai nanti.
Nenek datang! Siap atau tidak!
Ya, pemasaran memiliki
cara menakjubkan.
Seluruh "Usaha memasuki
kepala orang."
Itu benar-benar tantangan kreatif.
Ini bukan tentang kreatif.
Itu yang orang tak mengerti.
Menurutku kau kreatif./
Terima kasih.
Tapi kau harus mengerti...
...orang berhadapan dengan
begitu banyak pilihan.
Kau mau tambah?/
Untuk semuanya. Benar?
Maksudku, kau pergi ke pasar,
kau melihat...
...20 jenis air berbeda, astaga.
Maksudku, strategi pemasaran
terbaik bukan tentang menjadi kreatif.
Aku tak akan.../
Tidak, tidak, tidak.
Tapi tentang berterus terang.
Tenang menjadi sederhana.
Dan akhirnya, orang...
Dengar, aku akan mengatakan ini.
Maafkan aku.
Khususnya wanita...
Mereka ingin diberitahu untuk
melakukan apa.
Itu tidak benar.
Aku menganggap itu
sepenuhnya omong kosong.
Itu bukan omong kosong./
Sepenuhnya omong kosong.
Ada pesanan lain?
Ya, aku mau tambah minuman.
Maafkan aku.
Apa koktail khusus favoritmu?
Contoh permasalahan.
Tidak, bukan itu yang aku lakukan.
Aku tanyakan dia pendapatnya.
Aku pesan elderflower saketini.
Aku tak bisa mendengarmu./
Ya, tentu. Aku pesan itu.
Terima kasih./
Apa yang terjadi?
Maafkan aku.
Dia apa?
Aku segera kembali./
Ya. Baiklah.
Tenang.
Tidak, aku mengerti.
Apa yang terjadi?
Jake melempar Cinderella pada Ibu./
Apa?
Patung Cinderella.
Dengar, berikan telepon
padanya, oke?
Aku mau bicara dengannya.
Ya, beritahu dia jika dia
tak berhenti sekarang,
Kami batalkan pesta ultahnya.
Aku serius.
Tunggu... Biar aku bicara dengannya...
Kemari.
Hei. Hai, Cate. Ini Greg.
Maafkan aku.
Kau mau kami pulang?
Itu yang dia inginkan!/
Apa?
Tidak, aku tahu.
Tidak kami akan tetap
nyalakan ponsel agar kau...
Baik. Oke. Sampai nanti.
Maksudku, dia tidak bodoh.
Dia tahu apa yang dilakukannya.
Ya, maksudku, jujur,
jika kau kesal soal itu...
Kau mungkin sebaiknya
dengarkan aku...
...dan kita bisa bawa dia
menemui seseorang.
Bisa kita tak lakukan ini sekarang?
Dia baru saja menyerang Neneknya.
Ibu mungkin melebih-lebihkan.
Dan kau mengancam membatalkan
pesta ulang tahunnya...
...karena Ibumu mungkin
melebih-lebihkan?
Greg, aku menetapkan batasan.
Itu diperbolehkan.
Ya, benar, tapi jangan memutarbalik
dan berusaha mengecilkannya.
Jika dia bertingkah, dia bertingkah./
Greg, dia masih anak-anak.
Dia bahkan harusnya lebih
agresif ketimbang kau.
Maafkan aku, semua./
Tentu saja.
Apa semua baik?/
Kau tahu.
Dia marah kepada kami karena
pergi keluar malam ini.
Kau tahu, mungkin aku
sebaiknya pergi.
Greg, kita menawarkan./
Aku tahu.
Tapi kurasa jika salah satu
dari kita di sana...
Kita tak perlu mengubah rencana
kita setiap kali dia bertingkah.
Dimana letak pelajarannya dari itu?/
Baik. Kau bosnya.
Silakan, Bu.
Elderflower saketini.
Terima kasih.
Waktu yang tepat.
Bersulang untuk waktu orang dewasa./
Bersulang.
Jadi, Caitlyn Jenner.
Apa dia sekarang lesbian atau apa?/
Apa?
Baiklah, aku mendengarkan wawancara...
...dimana dia, Ny. Jenner,
dia bilang jika dia...
Dia masih tertarik pada wanita.
Dan, kau tahu,
meski sekarang dia...
Aku hanya penasaran,
apa statusnya sekarang?
Apa dia lesbian atau apa?/
Maafkan aku.
Kenapa kita membahas.../
Aku tahu.
Itu hanya... Aku tidak tahu.
Itu... Dia terlalu banyak
menonton TV.
Aku teringat karena saat
kalian keluar...
...kami bicara tentang anakmu, dan...
Aku menjelaskan bahwa...
Maksudku, itu sulit, kau tahu?
Pendaftaran sekolah, TK.
Itu sangat sulit untuk anak yang...
Yang, yang apa?/
Yang hanya...
Yang memiliki ekspresi unik.
Alex...
Dengar, kau tahu,
saudaraku, Mikey
Saat kecil, dia terobsesi dengan...
...permainan Pretty Pretty Princess.
Dan, kau tahu, saat masuk
bangku kuliah...
Dia bergabung tim futbol.
90 kilogram, 190 centimeter.
Itu menunjukkan.../
Aku tidak mengerti.
Maksudku adalah jika kau mungkin...
Kau mungkin tidak perlu khawatir.
Itu saja./
Tak ada yang khawatir.
Bukan itu maksudku./
Itu tak sepenuhnya benar.
Aku sedikit khawatir.
Begitu juga guru-gurunya...
Baiklah, kau tahu?
Amal, aku mau bertanya padamu.
Kau membawa Sanjay menemui
terapis tahun lalu, benar?
Greg./
Maafkan aku.
Apa itu pembahasan tabu?
Kita semua teman di sini.
Kurasa kau terlalu banyak minum.
Aku hanya ingin tahu tentang
pengalamanmu sebagai orang tua.
Tak apa.
Dengan perceraian,
kami ingin tetap aman.
Jadi aku bawa dia menemui terapis./
Terima kasih.
Baiklah. Itu situasi yang
sangat berbeda.
Kenapa?/Karena Sanjay
memiliki masalah yang jelas.
Apa maksudmu?/
Tidak, tak masalah. Aku...
Benar./
Tidak, maksudku...
Itu semacam masalah eksternal.
Bukan cara dia suka bermain./
Kurasa kita sebaiknya...
Kurasa sebaiknya berhenti
bicarakan ini sekarang.
Ini lebih dari cara dia suka bermain.
Apa maksudnya itu?/
Itu maksudnya...
Apa?
Apa yang ingin kau katakan?
Kita bicara soal itu nanti./
Tidak. Apa?
Katakan saja. Apa yang
kau ingin katakan?
Kita semua teman, 'kan?
Baik. Aku pernah memandikan Jake...
...lalu dia memasukkan kelaminnya
diantara kakinya, oke?
Semua anak laki-laki
melakukan itu.
Benar?
Tidak terlalu./
Tentu.
Ayolah. Maksudmu Sanjay tak pernah...
Tidak./
Baiklah.
Maksudmu dia pernah
melakukan ini sebelumnya?
Itu sedang mandi.
Apa yang harus kukatakan,
"Tidak?"
Jelas kau yang ada masalah
dengan itu.
Aku tak berkata ada
masalah dengan itu.
Kubilang ada orang yang ahli
dalam tipe perilaku seperti ini.
Jujur, aku tak yakin apa yang
Jake butuhkan saat ini...
...orang dewasa lain di hidupnya
yang bergosip di belakangnya.
Astaga.../Berusaha membuat
semacam diagnosis.
Tak ada yang bergosip, Alex!
Kau sebaiknya berhenti.
Itu hanya...
Hei, apa ada yang ingin
hidangan penutup?
Kami tak apa./
Cukup bonnya.
Baik. Kau bisa duduk di sana.
Berapa banyak beratku naik?/
1,3 kilogram dari yang terakhir.
Totalnya hampir 2 kilogram.
Kurasa saat kehamilan
sebelumnya itu lebih.
Ya, itu bervariasi. Tapi itu masih
dalam tahapan normal.
Dan zat besimu sedikit rendah
terakhir kali.
Aku minum suplemen yang
dia rekomendasikan.
Tarik napas yang dalam.
Baiklah.
Tarik napas.
Hei! Hai, Kimmie.
Astaga!
Itu hampir sebesar Jake!
Ya. Aku menyimpan bonnnya.
Aku tahu dia khusus.
Kau kenal Amal./
Senang bertemu kau. Apa kabar?
Demi Tuhan.
Hai, Bu. Hai./
Hai, sayang.
Kau terlihat cantik.
Siapa.../
Hai, Kimmie.
Bagaimana kabarmu?
Kimmie, kita tak berlari didalam rumah!
Boleh aku memegangnya?
Semuanya, ini untuk Jake./
Biar aku lihat itu.
Ini kado ulang tahunnya.
Terima kasih.
Kau butuh bantuan, sayang?/
Tidak, aku hampir selesai.
Puteriku, pembuat kue.
Kau tahu, aku berharap
ibu tak melakukan itu.
Apa?
Seolah semua ini hanya
buang-buang waktu.
Ibu tidak...
Maksud Ibu kau tidak
belajar itu dariku.
Hentikan!
Hei! Berhenti! Sanjay!
Ada apa denganmu, sayang?/
Apa yang terjadi?
Sanjay mendorong Bobby.
Dia yang mulai, karena Boby
menyebut Jake gemulai.
Gemulai?
Jake, sayang?/
Hei, Bu. Tidak, tidak, tidak.
Biar aku saja.
Hei.
Hei, kau tak apa?
Ini hampir waktunya untuk
membuat harapan.
Sayang, ayo.
Sayang.
Sayang, bicara pada Ibu.
Ibu mohon?
Kau tahu, itu hanya...
Permisi sebentar./
Tentu.
Laurel, itu harus berhenti.
Aku tahu jika kau bersama
klien sekarang...
...dan aku tak ingin mengganggu,
tapi ini...
Aku tak bersama klien.
Apa?/
Kubilang aku tak bersama klien.
Kau tampak marah.
Apa ada sesuatu yang
ingin kau luapkan?
Kami akan mengabarimu
minggu depan. Terima kasih.
Hai./
Hai.
Tepat waktu./
Ada kabar bagus untuk kami?
Silakan masuk.
Baik, ini baru tanggapan awal, mengerti?
Mereka belum membuat keputusan./
Itu benar.
Jadi masih ada kemungkinan salah
satu berakhir menerima dia?
Mungkin, tapi aku harus jujur.
Saat ini, itu mustahil berikut
dengan bantuan keuangan.
Bagaimana dengan Magnet?
BSI? PS 20?
Kita akan tahu beberapa minggu lagi.
Tapi skornya sangat tinggi.
Itu sangat kuat.
Tapi penolakannya meningkat
setiap tahun.
Terlalu banyak permintaan.
Jadi maksudmu dia bisa saja
ditolak dimana0mana?
Maksudku kita harus bersiap.
Kau tahu?
Ini permainan angka.
Kita tahu ini.
Kita sekolah negeri.
kita baik-baik saja, bukan?
Ingat, dia juga bisa melakukan
setahun lagi bersama kami.
Kembali mendaftar musim gugur
berikutnya.
Aku tahu itu tidak ideal,
tapi mengingat situasinya...
Kurasa itu mungkin yang
terbaik untuknya.
Apa maksudmu?/
Dia hanya...
Maksudku, jika program bakat
tidak bekerja...
Tidak, tapi situasi apa?
Dengar, tidak diragukan dia
anak yang cerdas.
Dia kreatif. Itu dijelaskan
di seluruh surat tanggapan.
Tapi beberapa tempat juga menyebutkan
jika dia keras kepala...
...dan defensif saat berhadapan
dengan anak-anak lain.
Jujur, kalian beruntung membesarkan
anak seperti Jake saat ini...
...ketimbang 50 tahun lalu,
bahkan 20 tahun yang lalu.
Apa tepatnya maksudnya itu?
"Anak seperti Jake?"
Baiklah, kurasa kita sudah
keluar dari topik...
Alex, maaf jika ini bukan kabar
yang kita harapkan,
Tapi kau harus mengerti peluang
angka yang kita bicarakan...
Tentu saja, aku tahu berapa banyak
anak yang harus kau terima.
Aku tak yakin apa yang
kau isyaratkan di sini,
Tapi kau tahu jika aku sangat
peduli dengan Jake.
Itu sebabnya aku berusaha
semampunya...
...untuk memasukkan dia dimana dia
bisa merasa aman dan nyaman untuk...
Untuk berpakaian seperti perempuan./
Baiklah.
Maksudku, itu jelas yang ingin
kau katakan...
...dan mungkin masalahnya adalah jika
kita semua mulai menganggap dia...
Alex, dia tak tahu apa isi esainya./
Itu tidak penting!
Itu jelas mempengaruhi cara
orang perlakukan dia.
Aku bicara tentang dia merasa
aman dan dihormati.
Benar, tapi bukankah ada
bahaya dari memaksakan...
Memaksakan apa tepatnya?
Tidak, bukan memaksakan.
Itu... Itu...
Greg.
Alex, apa menurutmu
orientasi seksualku...
...ada kaitannya dengan saranku
terhadap anakmu?
Apa?/
Judy, tentu saja tidak.
Karena setiap kali aku berusaha
mengutarakan kekhawatiranku...
Kau menanggapinya seolah aku
mengusahakan agenda politik.
Biar kuberitahu padamu,
Desakan untuk menerima anak
apa adanya bukan agenda.
Tidak, aku tak pernah...
Suka atau tidak, kalian berdua
harus membuat pilihan di sini.
Itu masalahnya.
Jika kau tak percaya aku,
baca surat tanggapannya sendiri.
Dia mengambil sikap.
Secara verbal atau fisik.
Benar, dan mungkin...
Mungkin dia muak kita mendorongnya
ke dalam peranan ini.
Alex, kau tak bisa harapkan dia untuk
tak menyadari jika dia berbeda.
Tidak, tapi aku bisa menunggu
hingga dia katakan itu sendiri...
Kedengarannya dia sudah berusaha...
Tapi kau memutuskan untuk
mengabaikan itu.
Aku tidak mengabaikan itu!/
Baiklah.
Demi Tuhan!/
Baiklah. Baiklah.
Mungkin jika kau bisa punya
anakmu sendiri...
Kau tahu, kita sudah selesai.
Oke?
Aku akan pergi menjemputnya.
Kurasa aku akan...
Aku akan SMS saat kami...
Tidak, semuanya baik.
Dia...
Ini akan baik-baik saja.
Ya. Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kau sebaiknya berbaring.
Ini.
Ayolah.
Kurasa kau sebaiknya pergi.
Aku takkan pergi kemana-mana.
Kita tak harus bicara,
Tapi aku takkan tinggalkan
kau sendirian saat ini.
Kurasa aku tak bisa bicara.
Jika kau di sini, kurasa aku takkan
bisa tak mengatakan sesuatu.
Sesuatu yang buruk.
Aku benar-benar marah.
Aku mengerti.
Aku marah denganmu, Greg.
Kau harusnya mengatakan sesuatu.
Kepada Judy.
Dia sudah keterlaluan.
Dan kau hanya duduk di sana.
Kita takkan membicarakan ini sekarang.
Ya, tolong beritahu aku
percakapan apa...
Alex, jika kau mau marah denganku,
tak masalah.
Tapi aku tak mau bertengkar.
Itu hal terakhir.../
Kau harusnya katakan sesuatu!
Jujur, aku hampir tak bisa ikut berbicara.
Aku berusaha menjaga situasi
dari semakin kacau.
Benar. Itu buruk jika semua
orang marah.
Itu buruk jika kau membuat
seseorang marah.
Baiklah, ini konyol.
Kau sedang syok.
Dan kita sama-sama berduka./
Terima kasih. Aku lupa.
Kau tahu, berusaha membuatmu
merasakan sakit sama sepertimu...
Bukan itu yang aku lakukan.
Tentu saja begitu,
mungkin tanpa kau sadari.
Tapi itu jelas.../
Ya Tuhan!
Hal yang tak aku punya.
Pertama, alam sadar!
Tolong, bantu aku dengan itu.
Baik. Kita salahkan Freud, benar?
Itu salahnya Freud kau keguguran.
Aku keguguran?
Tidak, bukan itu yang aku...
Kau pikir jika aku harusnya
lebih menjaga diriku sendiri?
Bisakah kau tolong.../
Jika...
Jika aku tak membebani diriku.../
Berhenti...
...dengan surat pendaftaran Jake?/
Ally...
Jika aku biarkan kau panggil ambulan.../
Demi Tuhan!
...daripada nak taksi, mungkin kita
bisa sampai ke sana lebih cepat?
Ya, sekarang kita takkan
pernah tahu, bukan?
Ally, maafkan aku.
Kau bajingan./
Demi Tuhan.
Ini juga sulit bagiku.
Apa itu begitu sulit untuk
kau mengerti.
Aku butuh bantuan, Greg,
Dan kau hanya duduk di sana.
Seolah kau merasa malu.
Kau tidak tahu.../
Oke, aku takkan melakukan ini.
Apa... Kau mau ke mana?
Greg!
Greg, kau tak bisa pergi di tengah...
Di tengah apa? Perdebatan?
Ini bukan perdebatan.
Ini kau menyalahkan aku.
Jadi aku akan pergi menjemput Jake
dan aku akan membawa dia keluar,
Dan saat kami kembali,
kuharap kau sudah tidur,
Karena jujur, dia tak harus
melihatmu seperti ini.
Baik. Baik.
Ya, bawa dia pergi untuk
membeli es krim.
Saat kau selesai, kenapa kalian
tak pergi manikur-pedikur.
Maksudku, kenapa tidak?
Itu tak seperti kau pernah
mengajaknya pergi ke taman...
...atau melempar bola ke arahnya.
Itu hal yang menjijikkan
untuk dikatakan.
Kau pikir itu salahku dia
suka memakai gaun?
Tidak, kau berpikir aku bukan
sosok yang memiliki teladan?
Siapa kau?/
Greg, bukan itu...
Apa kau mendengar surat
tanggapannya?
"Keras kepala"? "Defensi"?
Apa itu mengikatkanmu
pada seseorang?
Belum lagi, kau yang bacakan
dia dongeng setiap malam,
Kau yang belikan dia DVD putri Disney
setiap kali kau menemukan itu,
Lalu kemudian panik saat
orang mulai memperhatikan.
Maksudku, apa itu mengherankan
jika dia kebingungan?
Mungkin alasan aku tak berkata
apa-apa kepada Judy...
...yaitu karena aku setuju dengannya.
Dan kurasa kita harus
membuat beberapa pilihan...
...tentang bagaimana untuk
menanggapi situasi ini.
Baik. Kau bawalah dia ke psikiater.
Apa yang aku tahu, benar?
Aku hanya orang yang berada
di rumah bersamanya.
Seharian, setiap hari. Apa?/
Demi Tuhan!
Kau punya kehidupan diluar
apartemen ini. Aku menyerahkan itu.
Kau mau kembali bekerja?
Silakan!
Tak ada yang menghentikanmu./
Tidak. Tidak.
Aku membuat pilihan untuk
berada di sini,
Karena ku ingin dia memiliki
ibu yang selalu ada...
Dan karena kau tak suka
menjadi pengacara!
Astaga! Jangan pura-pura seolah
kau tak ingin meninggalkan itu.
Ini yang kau inginkan.
Jadi maaf jika menjadi Ibu ternyata...
...hanya kekecewaan lainnya,
tapi aku ayahnya.
Aku juga tinggal di sini,
dan aku muak diperlakukan...
...seolah kau membesarkan
dia sendirian.
Jake tidak memalukan.
Aku bilang menjadi Ibu, bukan Jake.
Ini benar-benar...
Aku minta maaf, oke?
Aku minta maaf membuatmu
tak bahagia.
Aku minta maaf karena
mengandalkanmu.
Aku minta maaf untuk semua kekacauan
yang aku lakukan dengan Jake.
Ally./
Aku serius...
Aku minta maaf soal bayi kita./
Tidak.
Untuk semua kesalahanku.
Aku tak memintamu untuk
meminta maaf.
Tapi tolong, hentikanlah.
Ini Judy.
Dia menghubungi sebelum
di rumah sakit.
Hanya ingin memastikan
semua baik.
Ini tidak baik.
Menurutmu apa yang membuatmu
menahan diri?
Seperti yang kubilang, ini bodoh.
Ini hanya tanda tangan.
Ini takkan mengubah semuanya.
Maksudku, barang-barangnya
sudah tak ada lagi.
Kuangan tak ada masalah.
Tak ada permasalahan
hak asuh anak.
Itu sisi baiknya, bukan?
Kau tahu...
Kau tak pernah benar-benar
bicara tentang itu.
Apa?
Anak-anak.
Tak banyak yang bisa dibicarakan.
Kita bicara tentang IVF...
Dan betapa sulitnya itu
bagi kalian berdua.
Tapi kurasa kau tak menyebutkan
keputusan untuk berhenti.
Apa itu penting?
Pada titik ini?
Menurutku itu mungkin penting.
Hanya 2 sen ku.
Itu selalu bagian dari rencana, kurasa.
Dan saat itu tak langsung terjadi...
Kami berdua tetap beranggapan
dengan semua opsi...
Yang selanjutnya.
Ini saatnya.
Kemudian yang setelahnya...
Dan yang setelahnya lagi,
lalu kemudian pada suatu titik...
Kurasa kami sama-sama sadar...
Kami saat itu memesan makanan untuk
dibawa pulang dan dia menatapku...
...lalu berkata...
"Kita sudah selesai, 'kan?"
Kurasa itu benar.
Dan bagaimana perasaanmu?
Jujur?
Aku merasa lega.
Aku tahu betapa Ben menginginkan itu.
Aku tahu itu yang seharusnya aku inginkan.
Tapi...
Entahlah.
Kupikir...
Terima kasih Tuhan.
Menurutmu kau tak bisa
beritahu dia?
Kurasa dia tahu.
Di sini sangat sunyi.
Dr. Hendricks memutuskan untuk pindah.
Aku rindu Banshee itu.
Baiklah.
Ini untukmu./
Terima kasih.
Judy, aku..
Aku sangat senang melihatmu.
Kau... Kau berusaha...
Kau berusaha keras untuk
melindungi mereka, tapi...
Itu tak pernah mudah untuk
benar-benar melihat orang.
Khususnya orang yang kita cintai.
Sayang?/
Di sini.
Alex. Hai./
Hei, Lynn.
Hei.
Aku akan berganti pakaian./
Baiklah.
Dia membenci sikapku, 'kan?
Dia akan melupakan itu.
Ada apa denganmu?
Ini anak-anak.
Turun dari sepeda itu.
Kau tidak memegang kendali!
Jika Nenek melihatmu naik
sepeda tanpa helm...
Itu takkan menjadi gambaran
yang bagus, mengerti?
Tak bisa tidur?
Aku perhatikan beberapa hal
tentang film ini.
Hal-hal yang tak masuk akal.
Karena idenya adalah...
...jika Cinderella pembantu
yang direndahkan, 'kan?
Tapi dia sekumpulan hewan...
...yang menunggu di tangan
dan kakinya...
Mereka memandikan dia,
mendandaninya.
Jujur, dia tidak terlalu buruk.
Ini sekolah yang bagus.
Kurasa dia akan bahagia.
Kau tahu, saat dia masih bayi,
Aku begitu yakin dia tahu sesuatu.
Aku akan menatapnya dan sangat
berharap dia bisa berbicara...
...karena aku aku yakin dia
ingin beritahu aku.
Dia masih punya waktu.
Mungkin dia akan bicara.
Kau akan tidur?
Tn. dan Ny. Wheeler?
Silakan masuk.
Kau tahu apa yang ayah ingin
tanyakan kepadamu?
Yang mana Aurora?
Aurora?/
Ya.
Kau berpakaian seperti dia, 'kan?
Aurora adalah Putri Tidur./
Itu benar.
Benar, mereka punya tiga
peri kecil yang bepergian...
Dan mereka membawanya ke pondok...
...lalu kemudian dia tidak
tahu dia seorang Putri.
Dan mereka punya labu seperti...
Ya. Itu masuk akal.
Aku mau lari..
Aku mau berlari lagi.
Siap? Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya