Baiklah, pikirkan
pikiran yang baik.
Pada hitungan tiga, biarkan
pikiran yang baik pergi.
Ya. Itu bagus.
Kupikir itu cantik, kan?
Itu akan menjadi jimat
keberuntungan kita hari ini, kan?
Oke, Meg,
pertanyaan penting.
Van Halen atau Bono? Bono?
- Yang itu.
- Itulah yang aku pikirkan.
Itu baru gadisku. Whoo!
Oh ya! Julurkan
lidahmu, ayo.
Ah!
Kau punya frekuensimu, kau
punya teganganmu, oke?
Mereka seperti silika garam,
kan? Kau tidak ingin memakannya.
- Gila²an saja.
- Ya
... alat kecil ini di sini,
dan kita akan
memilih frekuensi.
Kita akan memilih
frekuensi.
Kau dengan penuh perhatian
akan menonton lempengan ini.
Mari kita lihat apa yang
terjadi pada pasir.
Karena sangat menarik,
hal-hal ajaib
-  akan terjadi pada pasir.
- Whoa!
Jadi...
apakah kau siap untuk
bertemu saudara barumu?
Apakah menurutmu kami
akan saling menyukai,
seperti saudara dan
saudari sejati?
Aku pikir kita semua
akan saling mencintai.
Dari jagad luas ini...
alam semesta besar ini...
dengan semua saudara² laki²
dan saudara² perempuan
serata ibu² dan ayah²...
dia menemukan kita.
Dan kita saling menemukan
satu sama lain.
Itu sangat langka.
Itu keren sekali.
Oke, jadi...
Ini... adalah cinta kita.
Jangan khawatir
Itu tidak hilang.
Hanya saja... Itu
hanya tertutupi.
Cinta selalu ada di sana.
Bahkan jika kau tidak
merasakannya...
itu selalu ada untukmu.
Tidak pergi...
hanya direngkuh.
Hei.
Hai, Meg.
Ayo eksklusif.
Apa?
Itu adalah kata baru aku
untuk hari itu. Eksklusif.
Apakah kau menyukainya?
Suka sekali, Biskuit.
Tidak bisa tidur?
Kenapa kau tidak
datang ke kamarku?
Karena aku tahu kau
akan ada di bawah.
Hei. Kau membuat sandwich.
Dan aku sedang
memasak susu.
Ini susu yang banyak
, Charles Wallace.
Lebih baik bersiap-siap.
Kau tidak akan tahu
siapa yang akan mampir.
Dan aku Michele Norris.
Besok menandai peringatan
empat tahun...
hilangnya ilmuwan
NASA Dr.Alex Murry.
Dr Murry menghilang
hanya seminggu setelah
mengumumkan...
Mereka berbicara
tentang Ayah.
... dia bisa menjelajahi alam
semesta dengan pikirannya.
91 miliar tahun
cahaya perjalanan,
seperti itu.
Pihak berwenang
menyatakan masih
tidak ada petunjuk
dalam kasus ini.
Semua orang berkata,
"Hai, Meg."
Hai, Meg.
Maksudku, dia sudah hilang
empat tahun
hingga hari ini.
Dia mungkin hanya berpura-pura
berada di luar angkasa...
tapi diasebenarnya
bersembunyi di Tijuana.
Aku yakin itu
melibatkan wanita lain.
Entah itu atau mahluk Mars.
Serius, sesuatu yang sangat
mengerikan pasti terjadi padanya.
Meninggalkan anak²nya
seperti itu?
Dan tepat setelah mereka
mengadopsi Charles Wallace.
Mereka tampak
sangat bahagia.
Dan Meg dulu sangat aktif,
dan sekarang dia kacau.
Tapi bocah itu brilian.
- Benar-benar brilian. Oh
- Tapi aneh, sangat aneh!
Aku kira aku akan juga
jika ayahku
melarikan diri, kan?
Malu pada kau karena
berbicara seperti itu!
Uh oh. Sayangku,
aku minta maaf...
Dan aku tidak aneh,
kau yang aneh...
karena kau terpikir membuat
cerita keji tentang orang²...
membuatmu merasa lebih baik
tentang dirimu sendiri.
Yah, tidak, bukan?
Charles Wallace, kami tidak
berbicara dengan guru seperti itu!
Dan Meg mungkin
berantakan...
tapi dia memiliki potensi
lebih dalam kelingkingnya...
daripada yang kau punya
di seluruh tubuhmu!
Apakah kau dengar
itu, Meg? Meg!
Disini. Apakah kau dengar itu?
Meg! Kau mungkin berantakan...
tetapi kau punya potensi lebih
dari siapa pun di sini!
Oh, tidak, tidak, tidak.
Ibu dulu canggung
dan kelihatan aneh
saat seusiamu!
Dan lihat dia
sekarang. Dia cantik!
Jadi, sepertinya gila
adalah keturunan keluarga.
Apa yang baru
saja kau katakan?
Aku mengerti mengapa
ayahmu pergi.
Dia pikir dia bicara
dengan siapa?
Hei, Veronica.
Kau berikutnya,
Charles Wallace.
Orangtua Veronica Kiley sedang
dalam perjalanan ke sini.
Mereka khawatir akan
keselamatan putrinya.
Putri mereka jahat.
Kau memukul wajahnya.
Kau...
kau dulu siswa top.
Sikap baik.
Tapi lihat dirimu
sekarang. Kau...
kau agresif, kau kasar...
kau tertutup pada
semua orang...
dan kemudian bertanya-tanya
mengapa mereka tidak menyukaimu.
Aku tidak bertanya-tanya
dan aku tidak peduli.
Hmm
Baik...
mungkin itu masalahmu.
Aku tidak punya masalah.
Kau tidak bisa terus
menggunakan hilangnya ayahmu
sebagai alasan untuk
bersikap jelek.
Menurutmu, apa yang akan dia
katakan tentang semua ini?
Serius Jika dia berjalan
di pintu itu hari ini...
apa yang akan terjadi?
Dunia akan masuk akal lagi.
Dengar.
Yang kucoba katakan adalah...
sudah empat tahun.
Sepertinya dia tidak
akan kembali.
Aku belum menyuruhmu
pergi, Nona Muda.
Aku mau kau menulis surat permintaan
maaf untuk KepSek Jenkins.
Dan juga Veronica.
Ibu! Dia menyebut
Charles sinting!
Itu bukan alasan.
Ayah selalu bilang untuk
membela apa yang aku percaya.
Jangan gunakan
ayah seperti itu.
Tidak adil.
Dia tidak akan
kembali, bukan?
Jangan hilang harapan, Meg.
Aku tahu itu kau.
Silakan masuk.
Wow. Di luar badai besar.
Apa itu seprai
Ny. Buttoncomb?
Mungkin.
- Permisi?
- Kau cantik sekali.
Kau pasti Dr. Murry.
- Ya, dan...
- Rumahmu hangat sekali.
Kerja bagus menghalau
kegelapan di luar.
Ibu? Ibu! Kau mau
aku hubungi polisi?
Hampir semua kegelapan.
Kau pasti Meg.
Bagaimana kau
bisa tahu namaku?
Karena aku yang
beri tahu dia.
Tenanglah. Jangan
cemas. Dia temanku.
Panggil aku Ny. Whatsit.
Nyonya siapa?
Bukan. Ny. Whatsit.
Ny. Who, dia jauh lebih tua
dan lebih berpengetahuan.
Ada yang bisa aku
bantu, Ny. Whatsit?
Aku menangkap dia mencuri
seprai. Dia tidak berbahaya.
Usiamu masih enam tahun.
Ayo. Apa yang kau tahu soal
orang yang tak berbahaya?
Apa aku pernah salah?
Bisa saja kau salah,
Charles Wallace.
Aku meragukannya. Dia salah satu orang
pandai di sejarah belakangan ini.
Dia sangat pandai.
Tentu saja, kami tidak bertanggung
jawab atas kepandaiannya tersebut.
Yang penting bagaimana
kita memanfaatkannya.
Baiklah.
Masalahnya kami tidak mengenalmu
dan hari sudah larut. Jadi...
Benarkah? Aku
sering lupa waktu.
Biasanya Ny. Witch
yang mengurusnya.
Benar...
Masalahnya... Anak-anak
harus tidur.
Jadi kalau tak keberatan
datanglah lain waktu.
Tentu saja.
Aku hanya ingin katakan
satu hal sebelum aku pergi.
Aku ingin kau tahu, apa
pun yang terjadi...
kau dan suamimu mencapai sesuatu
yang sangat menakjubkan.
Apa yang kau bicarakan?
Karena hal itu
memang ada...
Tesseract.
Apa?
Tesseract?
ltu yang aku
katakan. Tesseract.
Apa ini lelucon?
Apa kau disuruh
oleh Veronica?
Kau tidak mudah
percaya, ya?
Charles Wallace, aku
tak yakin soal Meg.
Berikan dia kesempatan.
Baiklah.
Terserah kau saja.
Sebaiknya aku pergi.
Malam yang liar
untuk kejayaanku.
Jangan pernah
lakukan itu lagi.
Jangan persilakan orang asing
masuk tanpa izin kami,
dan jangan bicara
pada orang asing.
Bukan aku yang bicara padfa mereka,
tapi mereka yang bicara padaku.
Tidak berarti kau
harus meladeninya.
- ltu tidak sopan, Meg.
- Charles Wallace.
Hei, kawan.
-Apa kabar?
-Aku baik.
Halo, Puteri.
- Sudah kubilang.
- Ya.
Jadilah dirimu sendiri.
- Jangan jadi seperti aku.
- Memang kenapa?
Lenganmu cukup kuat.
Veronica. Tepat sasaran.
Hai. Aku Charles
Wallace, adik Meg.
- Kau Calvin, bukan?
- Benar.
Sedang apa di sini?
Aku tidak tahu.
Aku sedang mengerjakan PR dan
aku merasa harus kemari.
Datang ke sini.
Apakah itu aneh?
Sedikit.
Sebenarnya, kau
dipanggil ke sini.
Kau akan menerima
diplomasi.
Untuk apa diplomasi,
Charles Wallace?
Faktanya kau bertanya adalah
alasan kenapa kita membutuhkannya.
Jadi bagaimana, Calvin,
mau ikut dengan kami?
Tentu. Kenapa tidak?
Bagus. Ayo bertemu Ny. Who.
Tidak! Charles Wallace!
Charles Wallace,
jangan masuk ke sana!
Rumah itu bobrok.
Dilarang masuk!
Dia anak yang pemberani.
Ya, sayangnya begitu.
Sudah kubilang, jangan.
Kita tak boleh
masuk. Tidak aman.
lni tempat paling
aman di semesta.
Lihat.
Ny, Who, ini aku,
Charles Wallace.
Cinta tanpa kasih sayang
seperti pohon tanpa
bunga atau buah.
Gibran.
Orang Lebanon.
Calvin.
Orang Amerika.
Ny. Who memilih tidak
menjadi dirinya sendiri.
ltu tidak sopan,
Charles Wallace.
Tidak. Dia bisa semua bahasa,
jadi dia harus memikirkannya.
Dia menggunakan
kata-kata orang lain
- lni rumah yang bagus.
- Ny. Who.
lni Meg.
Baiklah.
Baik.
Bekas luka adalah tempat di
mana cahaya memasuki dirimu.
Rumi.
Orang Persia.
Kasihan Ny. Who. Kita
membuatnya kelelahan.
Kurasa dia memang
benar-benar kelelahan.
- Dia masih menyesuaikan diri.
- Menyesuaikan dengan apa?
Maaf. Kau belum siap
untuk mengetahuinya.
Charles Wallace, apa pun
dia, siapa pun dia,
apa pun ini semua,
aku tak menyukainya.
Kau nanti terbiasa.
Ayo, saatnya pergi. Biarkan
Ny. Who istirahat.
Kita akan segera
bertemu dia lagi.
Charles Wallace, bisa
tolong ambilkan lada?
Terima kasih.
Mereka bertemu saat kuliah.
Sebenarnya ceritanya seru.
Benarkah?
Apa itu hasil pekerjaannya?
- Hasil pekerjaan lbu juga.
- Keren.
ltu tentang apa?
Aku tertarik dengan
hal-hal kecil.
Atom, partikel.
Energi tak terlihat yang
ada di sekitar kita.
Ayo mulai.
Ayah mereka tertarik
hal-hal besar.
Jadi bagaimana kita ada di
sini karena suatu alasan?
Bagaimana kalau kita berada
tidak hanya di alam semesta
tapi semesta juga berada di
di dalam diri kita kita?
Pikirkan soal
Belitan Kuantum.
Dua elektron yang
dulunya bersatu,
bisa dikatakan jatuh cinta,
tiba-tiba terpisah
sangat jauh,
tapi tidak benar-benar
terputus.
Kesatuan yang tak dapat dipisahkan
walau terpisah jauh sekali.
Penelitian terakhir menyatakan bahwa
medan ini menghubungkan kita...
dengan dimensi lain.
Dimensi di luar batasan
ruang dan waktu.
Coba bayangkan.
Ketimbang mengikuti aturan ruang dan
waktu, kita bisa mengerutkannya.
Perjalanan 91 milyar tahun
cahaya dalam sekejap.
Apa dia gila?
Kita tak butuh roket, pesawat
antariksa, atau apa pun.
Kita gunakan Tesseract.
Yang kalian butuhkan adalah
tersambung pada frekuensi yang tepat.
Kau hanya butuh pikiran.
Dia mau menyentuh bintang.
Membuka rahasia
alam semesta.
Mencari asal
usulnya, dan...
menjabat tangannya.
Kau membuat kekacauan.
Kau tidak sabar. Harusnya
kau ikuti rencana.
Tidakkah kau lihat raut wajah
mereka? Mereka belum siap.
Mereka belum siap? Lalu apa
yang harus kita perbuat?
Kita harus tunggu
sampai mereka siap?
Kita di ambang sesuatu
yang spektakuler!
Dengar, dengar.
Dengarkan aku.
Jadi, untuk bisa
menjadi hebat,
tidak cukup hanya
menjadi benar.
Kau harus benar-benar
jadi hebat.
Kau hebat.
Jadi kita tak bisa
buat mereka menunggu.
Ya.
Atau kita bisa
hajar mereka.
Kita hajar mereka
saja. Pasti seru.
Kemari. Kemari.
Ya, ampun.
Aku hampir kehilangan
kendali. Mengerikan sekali.
Kau memang ilmuwan
yang brilian.
Kau tahu, rambutmu indah.
Apa?
Tidak tidak.
Tolong jangan
bilang begitu.
Baiklah.
Aku sungguh
menikmati hari ini.
lbumu sangat baik.
Rumahmu hangat, baunya
harum, dan penuh dengan...
Entah apa. Tapi
menakjubkan.
lni jauh dari menakjubkan.
lbuku ada di kamarnya
bersiap datang ke pertemuan
Orang Tua Murid dan Guru...
karena putrinya yang nakal.
Oh, tidak. Jangan sekarang.
Kemari.
- Veronica tetanggamu?
- Ya.
Kemari. Kumohon.
Kau malu terlihat
bersamaku?
Ya benar.
Sebaliknya.
Dia akan cerita kau
di sini bersamaku,
dan aku hanya mencoba menjaga
reputasimu, jadi bisa kau kemari?
Dia sudah melihat
kita. Lagi pula...
tidak ada yang harus malu.
Saat ini kau bisa
bilang begitu, tapi...
kau tidak tahu rasanya bagaimana
semua tindakanmu dicemooh.
Aku akan terkejut.
Ayolah, Calvin. Semua
orang menyukaimu.
Bahkan para guru.
Kau lakukan semuanya
dengan sempurna.
Katakan itu pada ayahku.
Setidaknya ayahmu
masih ada.
Benar. Maaf.
Kau pasti sangat
menyayanginya.
Lebih dari apa pun
di alam semesta.
Kalau begitu bagaimana
jika kita mencarinya?
Aku tak paham
gunanya pagar.
Tunggu. Sedang
apa kau di sini?
lnilah saatnya!
lni saatnya!
Tidak! Seharusnya
kau di atas!
Kau harus bangun dan
lakukan sesuatu.
Bagaimana kau bisa berhasil
kalau kau tak berusaha?
Aku tahu yang itu!
Outkast! Amerika.
Apa kabar, Ny. Who?
Aku berhasil, Ny. Who. Aku
sudah siapkan mereka.
Tepat waktu,
pahlawan kecilku.
-Apa itu?
- Siapa yang bicara?
Bukan siapa.
Which. Ny. Which.
Kepingan terakhir
dari teka-teki.
Ayo, Ny. Which.
Tunjukkan dirimu.
Bagaimana kalau begini?
Cukup?
Bagus. Sempurna.
Menakjubkan.
Ukuranmu salah, Ny. Which.
Apa ada yang namanya
salah ukuran?
Tidak, tidak. Tidak pernah.
Dan aku sangat merasa terhormat
berada di sini untuk tugas pertamaku.
Aku dipilih karena kemampuan
kata-kata dan mewujudkan.
Apakah kau ini?
Aku adalah bagian
dari semesta.
Sama sepertimu, Meg.
Apa yang kau inginkan?
Aku tak tahu soal
dia, Charles Wallace,
tapi perasaanku
bagus soal Calvin.
Bisa kita fokus?
Kami mendengar panggilan
dari semesta.
Panggilan putus asa
dari seorang manusia.
Kami tidak tahu asal usulnya,
jadi kami mengikutinya kemari.
Menuju tujuannya.
Panggilan itu membawa
mereka kemari, Meg.
Ke rumah kita.
Panggilan itu pasti
berasal dari Ayah.
Ayahku masih hidup?
Kami percaya demikian.
Ayahmu telah melakukan
hal-hal menakjubkan.
Tidak ada manusia yang
pernah melintas begitu jauh.
Tapi mungkin dia
dalam bahaya,
dan kami di sini untuk
membantumu menemukannya.
Kenapa kau mau
membantu kami?
Karena itu pekerjaan kami.
Kami pahlawan yang membela
kebaikan di semesta.
Terkadang kami menyelamatkan,
terkadang menjadi pembimbing...
Anggap kami berhati besar.
Benar. Dengar, Meg.
Kita harus segera
temukan Ayahmu.
Kau siap?
- Dia akan bilang tidak.
-Apa?
Tidak.
- Tidak.
- Tidak. Ya.
Ya. Aku akan pergi.
Tentu saja.
Aku tahu kau sudah siap.
Dan Calvin sudah
bilang dia akan ikut.
Benarkah?
Benar.
Ayo pergi!
lbu. Tunggu, kita
harus bilang ibu.
Kita bawa ibumu
nanti. Aku janji.
Jangan cemas, Meg.
''Tessering'' adalah hal
yang biasanya hampir normal.
Tessering?
Hampir?
Apa yang terjadi?
Tidak. Tidak.
Jangan ke sana.
Jangan buang-buang
waktu, Meg.
Ayo, Ny. Whatsit!
Kau harus temukan
frekuensi yang tepat,
dan percaya pada
dirimu sendiri.
Mari kita cari Ayahmu.
Ayo?
Tessering...
Tessering.
lni sungguh terjadi?
Berhasil, Meg. Kita
berhasil Tessering.
Kenapa semua tubuhku nyeri?
Tadi kita berada di halaman
rumahmu dan sekarang...
lni nyata!
Mari pastikan dia
baik-baik saja.
Aduh!
- Ya, dia baik-baik saja.
- Hati-hati.
Kita tidak menendang
orang lain.
Aku tidak tahu.
Kaki merasakan kaki,
saat menyentuh tanah.
Buddha.
Orang Nepal.
Kata-kata baru hari ini.
Terang berkilau.
lni adalah tempat kesukaanku
di seluruh galaksi.
Kami menyebutnya Uriel.
Sepertinya ayahmu
pergi ke sini.
Jangan malu².
Lihat-lihat.
Ya!
Silakan.
Wow.
Kau harus bicara
pada mereka.
Semua orang tahu bunga adalah
tukang gosip terhebat di semesta.
Perlihatkan foto ayahmu dan tanya
apa mereka pernah melihatnya.
Bagaimana kami bisa
saling mengerti?
Setidaknya cobalah.
Charles Wallace, aku
tidak terkesan.
Tetaplah yakin
padanya, Ny. Whatsit.
Sudah kubilang ini
terlalu sulit baginya.
Aku tak tahu kenapa kita
harus mengajak dia.
Whatsit. Dia bisa
mendengarmu.
Oh, ya ampun.
Mari konsentrasi untuk
menemukan ayahmu.
lni adalah ayah kami.
Bisa bantu kami
temukan dia? Kumohon?
Kumohon?
Aku tak mengerti
mereka bicara apa.
Aku mengerti.
Mereka bericara
bahasa warna.
Oh, benarkah?
Masa?
Baiklah.
Ya. Dia pernah ke sini.
Mereka melihatnya
datang kemari.
Tapi kata mereka dia
terus menjelajah.
Ke arah sana.
Ayo! Aku akan ganti baju.
- Ganti baju?
- Kau butuh privasi?
Tidak!
Tidak apa.
Wow. Ny. Whatsit.
Kau telanjang.
Sabar. Aku belum selesai.
Dang!
Tucker. Orang Amerika.
Tenang.
Satu, dua, tiga! Ayo!
Aku terbang!
Turunkan tanganmu.
Oh, kita terbang sekarang.
lni fenomena,
bersama dengan...
...kerja mekanik terkini...
lni disebut Lift!
Apa itu?
Calvin!
Tidak!
Teman cahayaku, tolong,
bantu teman muda kita.
Aku baik-baik saja.
- Calvin!
- Maaf.
Aku baik-baik saja.
- Hati-hati.
- Yang paling butuh bantuan.
Kau tahu...
Kau bisa mempersiapkannya
lebih baik.
Kau harus bantu mereka tetap fokus
pada cahaya, saat kegelapan datang.
Maksudku... Aku berusaha.
Tapi mereka manusia.
Mereka sangat terbatas.
Katakan padaku, kecuali kau
menemukan sesuatu di luar sana.
Sayangnya tidak,
ayahku pindah.
Dan hal itu menghalangi kita.
lni menyebar dengan
cepat, lbu Penyihir.
Mahluk apa itu?
ltu disebut Camazots.
Rumah dari energi jahat.
Yang dikenal sebagai...
- ...ITU.
- Jahat?
Seperti... lblis
macam apa?
- Berapa banyak iblis yang kau butuhkan?
- Hati-hati.
lblis menyebar melalui
alam semesta.
Jadi saat kita teruskan perjalanan, kita
harus menghindarnyai dengan segala cara.
Dan fokus mencari ayahmu.
Tapi kita tak tahu
ke mana dia pergi.
-Apa yang harus kita lakukan?
- Cinta melihat tidak menggunakan mata.
Tapi dengan pikiran.
Shakespeare,
Orang Inggris.
Oh ya. Peramal...
...kita harus menjumpai
salah satu peramal...
Lihat siapa yang kemari.
Penglihatan modern, dan motivator masukan.
kadang tepat kadang tidak.
Tapi aku tahu
yang terbaik...
Maksudku yang terbaik.
ltu seperti
sebuah kebijakan.
Nyonya, bawa anak-anak..
Perjalanan kita berlanjut.
Dia masih utuh.
- Dia baik-baik saja.
- Baik-baik saja?
Bukankah itu
penggoda yang indah?
Dia harus dimuliakan.
Dia tak masuk akal.
Aku sepenuhnya tak paham
apa yang terjadi.
Oke, itu di sini.
- Lihatlah, ini sangat keren.
- Penyihir itu tinggal di sini?
Wow. Ukuran lenganmu...
Tiga darimu.
- Cantik.
- Terima kasih.
Dan begitu juga kau.
- Di mana kita?
-Arian.
Lihat medium bahagia itu.
Jadi orang ini pacarmu?
Kita bukan milyuner,
tak butuh label.
Kenapa aku harus terluka?
- Bukannya....
- Kemuliaan?
Kau melewati tes
dengan baik.
Dalam pandangan apa?
Karena... Aku tak merasa melihat atau
merasakan apapun saat kami dites.
Dan kau tak akan,
sampai kau menjadi...
Satu dengan alam semesta,
dan dirimu sendiri.
ltu tampak seperti...
Kau tak kembali sebagai
dirimu sendiri.
Wow, apakah ada cara aku
bisa mengembalikan kita...
...jadi orang lain?
Jadi orang yang kuinginkan?
Kau menyadari...
...berapa banyak...
Pilihan?
Tapi aku mengutuk, mengirimkan
burung ke alam semesta.
Hidup...
Untuk membuat...
Dirimu.
Seperti...
Dirimu sendiri.
Kurasa aku tak pernah
memikirkan itu.
Mungkin sekarang saatnya
untuk mulai memikirkan itu.
--Aku di sini.
- Kau bisa melakukannya!
Aku butuh keseimbangan.
- Hebat!
- Tidak! Tidak hebat!
-Ada orang di rumah?
- Keseimbangan itu penting.
Oh tidak, tidak, tidak.
Akhirnya. Sedikit warna.
-Astaga.
- Siapa di sana?
lni sangat menggetarkan.
Aku tidak suka kunjungan.
Hati-hati.
Aku butuh bel pintu.
Kau tak paham,
pentingnya keseimbangan?
Moderasi dari...
Medium yang bahagia?
-Aku melihat nenekku.
-Apakah ibumu bilang padanya?
- Bagaimana semuanya?
- Segalanya baik-baik saja, kau terlihat hebat -Aku?
Aku suka pakaianmu.
Seperti pakaian
narapidana penjara.
- Oh, terima kasih.
- Kau terlihat hebat.
Terima kasih.
Kau tampak...
...tampan juga...
Terima kasih.
Kami butuh kau di dalam.
Kita mencari pria
yang tersesat...
...di bumi...
Ayahku...
Dokter Maurie.
Pria tampan.
Sekarang aku harus
bilang tidak.
Oke...
Kirimkan dirimu.
Angkat kakimu
sebelah, tolong.
Oke... Sekarang
gerakkan sedikit.
Baiklah, energimu akan
berdampak pada ucapan kita.
Jadi... Tarik
nafas panjang...
Turunkan bahumu.
Bokong naik.
Tutup matamu.
Kau bergurau.
-Apakah aku terlihat seperti bergurau.
- Sangat.
Sedikit.
Aku tidak. Kita akan
coba ini lagi, sekarang.
Tenangkah wajahmu.
Tutup matamu...
Dan buka ingatanmu.
Pikirkan tentang ayahmu.
Tidak! Aku tak bisa, maaf.
Biarkan mereka minta maaf,
tapi.... Aku sangat...
Aku sangat tak paham, bagaimana memikirkan
tentangnya, akan membantu kita menemukan dia.
Yang kulakukan adalah
memikirkannya.
Maaf, Nyonya Witchber, menurutku kita
harus tunjukkan sesuatu padanya.
Dia harus memahami
apa yang mungkin.
Dia harus tahu
apa taruhannya.
Tutup matamu, lihat
dengan pikiranmu.
Kali ini, jangan lihat.
Monster itu mungkin
Kamazots, tapi...
Melalui kegelapan,
Penyihir itu...
Menyebarjauh di luar.
Bahkan menuju
planetmu sendiri.
Satu-satunya hal di bumi...
Melakukan perjalanan lebih
cepat dibanding cahaya.
ltu kegelapan.
Di sana, tempat di mana
di dalamnya ada...
- ...harapan, kegembiraan...
- Kami ingin mengumumkan...
Kenaikan jabatan dari
anggota fakultas kita...
Untuk menjadi kepala
sekolah baru kita.
Anggota fakultas itu, tiga
kali jadi guru lPA...
James Jetkins, ayo bangun,
kepala sekolah Jetkins.
Tempat itu dipenuhi
dengan kecemburuan.
Pertunangan...
Luka...
- Dan keputus asaan.
-Apa kabar masalah?
-Apa kabar hari ini?
- Hei, jangan lakukan itu.
- Kau punya apa di sini?
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Kau tahu pada siapa aku bekerja?
- Hei, mereka di sini.
84, 82...
82? Kau mencoba atau idiot?
Karenajika ini yang terbaik
darimu? Memalukan!
Tatap aku, saat aku bicara
denganmu. lni memalukan!
Kau lihat beginilah
itu terlihat.
Satu orang...
Dalam satu waktu.
Sampai ketakutan
memegang kendali.
Ketakutan berubah
jadi keyakinan.
Keyakinan mengarah
menuju kekerasan.
Dan titik yang terhubung.
Jika kita tak segera
bertindak, kegelapan...
...akan jatuh ke bumi...
Kita adalah pejuang...
...yang bisa melawannya...
Yang bisa membawa...
Harapan kembali...
Ayahmu...
Ayahku?
Jadilah seorang pejuang.
Bisakah kau?
Akan kucoba.
Ayahmu Sansigel.
Pria yang baik.
Kukira kita menemukannya.
Kau baik-baik saja?
Bagus, bagus, bagus.
Oke...
- Di bawah sana, kau akan melihatnya, oke?
- Oke.
Kau bisa lakukan ini, oke?
Kau memilih untuk tidak.
Tapi, bagaimanajika...
Bagaimanajika dia
tak mau ditemukan?
Tidak apa-apa.
Ketakutan itu akan kembali.
Kau tak bisa
menghindari itu.
Percayalah padaku, kau tak
ingin berakhir sepertiku...
Aneh, berjenggot, dan
tinggal di gua...
Ayahmu tidak melupakanmu,
- Ya.
- Kau terlalu berharga.
- Baiklah, kau siap?
- Ya.
Kirimkan dirimu...
...di mana dia?
Oke...
Sekarang kita mendapatkan
penglihatan...
Oke...
Baiklah.
ltu bagus.
Begitu, Mag.
Mulai pada dirimu.
Tangani masalah.
Teruskan, Mag.
Oh, ada
monster-monster itu.
Oh, tidak. Aku melihat...
- ...Camazots...
- Tldak!
Aku benar-benar minta maaf, Mag.
Mereka menangkapnya sebelum kita.
Kami kira kita bisa bergabung dengan pertarungan,
tapi sekarang kita harus bertarung untuknya.
Jadi, bagaimana kita akan
kembali untuk Camazots?
Kita tak bisa.
Menelusuri Camazots.
Kita hanya bisa menggoda di mana
kita bisa menemukan cahaya.
Kita semua cahaya.
Camazots sepenuhnya
kegelapan.
lni bukan lagi pencarian,
ini penyelamatan.
Kita harus...
Kembali ke bumi...
Bicara dengan ibumu...
- Kita bersama.
- Tidak, aku tak bisa...
- ...hidup di sini tanpa ayahku...
- ltu untuk fakta terbaik...
- Kita harus membuat recana.
- Kumohon...
Kumohon... Aku sudah
datang kemari dari jauh...
Kita nyaris untuk menemukannya,
untuk mengembalikannya.
Rencanaku '' Esensial''.
Churchill, British.
Tidak, tidak. Kumohon. Waktunya tersisa
sedikit. Tidak, kita tak bisa.
Kita harus menyelamatkannya. Kita
tak boleh menyerah, pasti ada cara.
Jangan sampai dia mati.
Kita di sini, kan?
Kita adalah mesias.
Tempat ini terasa
sangat aneh.
Lihat, mesias!
Syukurlah kau berhasil.
Aku sangat cemas.
- Kau baik-baik saja? Kau terluka?
- Kami baik-baik saja.
Apakah aku keilangan akal sehatku,
atau kau menggunakan indramu?
Dia lemah.
Seperti diriku.
Tunggu, ada apa?
Di mana kita?
Camazots.
Keinginanmu untuk mencari ayahmu,
mengambil alih Harta karun kita.
Dan mengembalikannya
ke bumi...
Kita harus meninggalkan
planet ini.
Dan kita tak punya kekuatan,
untuk membawamu bersama kami.
Kita bisa menelusuri
diri kita sendiri.
Kau harus lanjutkan
tanpa kami.
Kau harus mencari ayahmu.
Aku tahu kau akan diuji...
...dari setiap langkahmu...
Kau memperhitungkan masalah,
seperti yang kau pikirkan...
Tapi kau tidak.
Di sini. Tempat ini
sangat mencurigakan.
Oke?
Kita memudar.
Tak bisakah kita setidaknya meninggalkan
sesuatu untuk menolong mereka?
Ya. Karunia.
Aku suka karunia.
ltu berkilauan...
Sebagaimana mereka lihat...
Penyihir itu tak
terkalahkan.
Sadarilah. Tak
Mag...
Masalah perjalanan, Mag...
Kau suka hadiah
dari kesalahanmu?
Kembali.
Kau tahu ayahku punya
kualitas yang buruk, kan?
Benarkah begitu?
Kalau begitu
kalian semua siap.
Karuniaku...
Adalah perintahku...
Tetap bersama...
Jangan biarkan siapapun
membuatmu menderita.
lni adalah sebuah planet
dari yang kita hadapi.
Dijalankah oleh
seseorang yang kejam.
Keinginan itu adalah cahaya
kuat kita, jangan menyerah.
Kita akan keluar.
Hati-hati.
Saat kita bertiga
bertemu lagi...
Sebuah hujan orange
yang lembut...
Shakespeare. GuavaBerry
Teruskan... Kami
akan mengawasimu.
Dua langkah mundur.
Apa yang terjadi?
Di mana Charles Wallace?
Dia baru saja
di sini, dia...
Charles Wallace!
- Charles Wallace!
Ada bahaya di sini.
Dia aman, di dinding.,
Tunggu di arus.
Masuk ke dinding.
Apa itu?
- Masuk ke dinding.
- Lari!
lni jebakan!
Lari! Lebih cepat lagi!
ltu dindingnya.
Kita harus masuk
ke dinding.
Tolong!
Lari, lebih cepat lagi! - Lebih
cepat lagi untuk mencari...
- ...pertolongan...
- Lebih cepat lagi!
Tolong!
Tunggu!
Lihat! Lihat!
Lihat itu?
Angin itu meniupkan
semuanya.
Jaraknya 50 kaki?
Entahlah.Kecepatan...
- Kita tak akan bisa sampai ke sana.
- Tidak Meg!
- Kita harus terus lari!
- lni satu-satunya cara.
Kau percaya padaku?
Aku percaya padamu!
Oke.
Lari! Calvin! Lari!
Bagaimana kau
melakukan semua itu?
Hanya masalah fisika,
manuver ayunan klasik.
Masalah fisika?
Kau tahu tahu, betapa
hebatnya dirimu.
Bukankah begitu?
Kau yang ikut bersamaku.
Kita harus melakukan itu.
Kau yang tak perlu
berada di sini.
Tapi kau...
Kau yang...
Aku suka rambutmu.
Terima kasih.
Mag! Calvin!
Kalian selamat!
Aku bisa melihatmu.
Aku tak bisa katakan...
Rumah kita di sana, ayo!
Apakah ayah di bawah sini?
Kuharap begitu.
Ada bau makanan. Seperti
makanan enak yang dipanggang.
Juga... Aku lapar.
Aku tidaktahan
dengar suaranya.
Ritmenya...
...menyakitkan.
Kemarilah, tutup
telingamu.
Sayang... Waktunya
makan malam.
Kau tersesat, anak-anak?
Kuyakin kau lapar,
dan butuh kenyamanan.
Aku punya roti panggang,
dan kentang dan kue...
-Aku bisa makan.
- Hmm...
Tidak.
Terima kasih, kami kenyang.
- Pikirkan tentang sihir kita.
- Tiidak.
Jangan percaya pada
siapapun, ingat?
lni membungkuk lagi.
lni masih di Camazots?
Bayang-bayang ini muncul
di banyak tempat.
Percaya bisa saja dia
meracuni makanan kita?
Mungkin...
Hei! Aku di sini!
Aku di sini!
Halo!
Halo! Teman-teman!
- Kalian semua teman?
- Ya.
- Kalian apa kabar?
- Siapa kau?
Oh... Aku? Bukan
siapa-siapa.
Kau bisa panggil Aku
Red, dan kau...
Aku Calvin, lni Mag...
- ...ini Charles Wallace.
- Oh!
Kau anak Alex Moris, kan?
Kau kenal ayahku?
Ya, aku sepenuhnya kenal
ayahmu, dia pria hebat...
Di mana?
Maksudku, kita telah mencarinya,
bisa kau bawa kita kepadanya?
Ya, tidak....
Hampir, dia hampir
selesai kerja segera.
Ya dia orang yang sibuk,
sedikit workerholik.
Tapi aku tak harus
bilang kau itu, kan?
Kau tahu apa, duduk...
Santai tak ada yang perlu di lakukan,
tak ada yang perlu di khawatirkan.
Kalian lapar?
Segalanya telah terurus.
ltu pilihan atau
alternatif?
Kalian lapar?
Tunggu kita.
Kenapa nak?
Rasanya seperti...
Seperti pasir.
Benarkah?
Aku tidak merasakan
seperti ada pasir.
Coba punyaku.
Ini semua pasir.
Ha?
Aku kira kau seperti
aku Charles Wallace.
Aku kira kau spesial.
Dan kau memang.
Kau lulus tesnya.
Semudah itu.
Semudah 2x1 sama dengan 2.
Dua kali dua sama
dengan empat.
Dua kali tiga
sama dengan enam.
Sua kali empat sama
dengan delapan.
Dua kali lima sama
dengan sepuluh
Dua kali enam sama
dengan dua belas.
Dua kali tujuh sama
dengan delapan belas
Apa yang kau lakukan?
- Dua kali delapan sama dengan enam belas
- Kita mau lihat ayah kita sekarang.
Baik, aku akan
bawa kau padanya.
Charles Wallace ambil
tangan aku sekarang.
Tolong.
Tidak terimakasih.
Oh dan Meg...
Hei
Terima kasih
untuk segalanya.
Kau membawanya
tepat kepada kami.
Tidak, berhenti.
-Adik kecil ku - Wallace
Jangan Wallace.
- Charles Wallace
- Minggir.
Charles Wallace.
Alice satu.
Selamat datang ke
pusat kepintaran.
Minggir dari aku.
Santai.
Jangan lawan itu, akan buat
lebih mudah aku janji.
Tolong Charles Wallace,
dia berbahaya.
-Apa yang dia lakukan padamu?
- Diam
Ya diam, Meg.
Maaf Red seperti selalu.
- Dia tampak alami kau
tahu - Ya aku bisa bilang.
ltu hal lebih menarik.
Kau tak pikir begitu
Charles Wallace?
Jadi seperti datang untuk
menyelamatkan, bukan begitu Calvin
Selalu sangat membantu.
Selalu berusaha
menyenangkan setiap orang.
Berharap meyakinkan mereka,
bahwa kau bukan hanya beban
bagi ayahmu dan duniamu.
Menyedihkan.
Itu bukan kenapa
aku melakukannya.
Tentu saja iya.
Kenapa lagi kau bergabung
dalam perjalanan bodoh ini
dengan orang² yang
nyaris tidak kau kenal.
Sudah cukup Charles Wallace!
Kau harus berhenti.
ltu cukup, saat
"ITU" bilang cukup
Duduk, aku bisa
urus dari sini.
Tahu tentang itu
anak kecil.
Kau mau ketemu "ITU"?
Mahluk sadist yang gembira.
- Tahu ini spesial
-jaga nadamu.
Aku minta maaf.
Aku kemari hanya
mau melihat ayah.
Ingat?
Ayahmu,
Bunga alam semesta.
Child Of Mine
Tidak. kukira
maksudmu ayahmu.
Yang meninggalkanmu.
Yang pilih di manapun di alam
semesta, dari pada denganmu.
Bagaimana kau mau
bertemu dia?
Oh baik.
Aku harap aku bisa
membawamu padanya.
Tapi aku tak bisa.
- Dia hilang -
Dia tak hilang.
Kau benar.
Dia tak hilang, namun.
Aku tidfak melihatnya.
Aku rasa dia tak hilang.
Dia tak hilang.
Hanya tertutup.
Apa itu?
Apa yang kau lihat?
Urutan garis.
Uh, dimensi astral.
Pintar.
Ya memang.
Meg.
Ayah.
- Meg -Ayah
Ayah
Apakah ini tipuan?
Apakah mimpi?.
lni aku.
Aku sangat merindukanmu.
Meg-ku yang cantik.
Aku merindukanmu tiap
detik tiap hari.
- Ayah
- Biarkan aku melihatmu.
Ayah.
Sudah berapa lama
aku pergi sayang?
Sudah berapa
lama aku pergi?
Empat tahun.
Kau menghilang
empat tahun lalu.
Tidak.
Tidak. Tidak.
Tidak itu tak mungkin.
Tidak.
Tidak. Aku tidak
meninggalkanmu sayang..
Aku tak akan
tinggalkan kau sayang.
Aku terperangkap di sini.
Bagaimana kau kemari?
ltu berbahaya,
kau tak bisa.
- Bagaimana kau kemari
- Kau memanggil kami.
Kami datang mencarimu.
Kita di sini untuk
bawa kau pulang ayah.
"Kami"?
Temanku Calvin dan...
Charles Wallace
datang bersamaku.
Ayah...
Anakku Charles Wallace
datang kemari?
Di mana dia, apa
dia tak apa-apa?
Mahluk "ITU" melakukan
sesuatu padaya.
Charles Wallace.
Apa itu kau, nak?
Nak?
Tergantung pada siapa
yang kau tanya.
Mari aku lihat
baik-baik dirimu.
- Kau tak apa-apa?
- Ya
Charles Wallace.
Kau tak terlihat seperti
apa yang kubayangkan.
Aku kecewa.
Oh Charles Wallace...
Hei.
Apa yang mahluk itu
lakukan padamu.
Mahluk itu menunjukan
potensiku.
Aku bisa lihat kejahatan
dalam setiap jiwa.
Ambil jiwamu
sebagai contoh.
Sangat putus asa pada
masalah alam semesta.
Kau tinggalkan keluargamu, dan
tak pernah melihat ke belakang..
ltu bukan pilihan.
Tak masalah.
Akan pada itu.
Tidak...
- ...Tidak.
- Ya.
Ayo, jangan membuatku
menyeretmu.
- Oke, bawa aku.
- Tidak.
- Meg - Tidak, ayah
- Tidak...
-Aku harus.
Kami tidak menginginkanmu.
Kami sudah menguasaimu.
Ayo.
Tidak.
Kemari.
-Ayo - Berhenti menangis.
Mahluk' ITU' menunggumu.
Kau hanya tak sopan.
Tidak.
Jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
lni semua salahmu.
Dengar aku, Meg.
Meg tahan itu.
Tahan bertahanlah,
jangan ke kegelapan.
Bangun, bangun!
Meg... ayo tahan.
Tahan, ayo, bernapas.
Bernapas Meg! Bernafas!
Relakan dia.
Biarkan dia menyerah.
Menyerahlah!
lni yang kau dapatkan, saat
kau tak pedulikan keluarga.
Kumohon.
Charles Wallace, aku akan
lakukan apapun yang kau mau.
Charles Wallace tida
ada di sini sekarang.
Dan bahkan jika dia ada.
Kau tak berdaya
melawan kami.
Kau tidak punya apapun
yang kami inginkan.
Kecuali dia.
Maafkan aku.
Meg bangun...
Bangun.
Ayo.
Kau bawa cahaya kembali padaku Meglet,
mungkin aku bisa mengujinya lagi.
Tahan, tetap bersama aku.
ltu bekerja?
ltu bekerja Meg.
Meg sayang.
Kita pulang.
- Hanya sedikit lagi.
- Tersesat.
Bernapas saja.
Kegelapan telah lemah.
Kita tak bisa bawa
bersama kita.
Jika kita tak pergi, kita akan
terperangkap di sini selamanya.
Lihat kau.
Meg kita harus.
- Tidak - ltu akan
hancurkan kau.
- Bagaimana bisa kau
pergi - Kembali.
- Kenapa kau pergi lagi?
-Aku harus, aku harus
-Aku tak bisa kehilangan kedua anakku.
- Tidak.
Tidak, jangan pergi.
Aku tak akan tinggalkan dia,
tak akan tinggalkan saudaraku.
Tidak, berhenti.
Berhenti!
Aku tak akan
tesser tanpa dia.
Berhenti.
Charles Wallace aku datang.
Keputusan yang benar.
Kau tak tahu?
ltu dia.
Lokal.
Aku sudah lama menunggumu..
Semua yang aku mau.
Charles Wallace.
Hai Meg.
Kita tahu kau akan kembali.
Kau harus bilang, tak ada yang lebih
di sukai dari keberanian bodoh.
Kita, oh.
Dimana sopan santunku.
Meg.
Bertemulah dengan "ITU".
Selamat datang dalam pikiran
tergelap dalam alam semesta.
Luar biasa, bukan?
ltu kenapa tak bekerja
Bisa memanfaatkan
orang sepertimu.
Jadi bagaimana jawabanmu?
Mau gabung dengan kami?
Tidak terima kasih.
Lihat dia baik-baik.
Dia versi yang lebih
baik darimu.
Dia pasti populer.
Murid yang hebat.
Kepsek Jenkin pasti menyukaii dia.
Mungkin juga Calvin.
Dia tak harus hanya imajinasimu,
aku bisa membuatnya menjadi nyata.
Kau bilang kau mau kembali
sebagai orang lain.
Bergabunglah dengan kami, dan aku
bisa membuatmu seperti dia.
Sempurna.
Tidak.
Kau lebih baik hati-hati, atau kita akan
lakukan apa yang kau lakukan padanya.
Tak peduli kakak
siapa kau ini.
Kita satu-satunya
pilihan, dan kita mulai
Aku merasa terbiasa
pada tindakan.
Tak ada di sekolah
suka itu.
Ayah kau tinggalkan kau,
tanpa bilang selamat tinggal.
Semua hal buruk yang kau pikir
tentang diri kau itu benar.
Luka, adalah tempat cahaya
masuk dalam dirimu.
Jadilah prajurit.
Bisakah kau?
Untukmu aku berikan
berkah kesalahanmu..
Aku tahu salahku.
Bagaimana aku kacau.
Tanpa tujuan.
Tak percaya siapapun.
Aku benci diriku sendiri.
lmpulsif dan...
Penuh rasa curiga.
Namun...
Kau mencintaiku.
Apa?
Bukankah begitu charles.
Tak apa-apa.
Mengerti bagaimana lemahnya
Kau ingin terima fakta
cinta hanya kata.
ltu kata kosong tanpa arti.
Kau bisa lukai aku saat aku
bilang aku mencintai kau.
Tapi aku sayang kau,
dan kau sayang aku.
ltu bagaimana dia buat
susu saat aku lapar.
ltu kau cek aku,
saat reses.
ltu kenapa kau berakhir temukan
ayah untuk buat aku senang.
ltu kenapa ambil
kesempatan pada ku.
Karena mereka pikir
kau mencintai.
Dan kau harus mencintaiku,
karena aku pantas di cintai.
Hentikan, hentikan!
Aku mencintaimu, aku
mencintaimu Charles Wallace.
-Aku sayang kau
- Hentikan
Tolong, aku sayang
kau Biskuit.
Tidak!
Tidak
Meg.
Meg bangun.
Ayo Meg.
Tolong.
Lebih baik.
Kau benar.
Wow
Uh.
Nyonya.
Mereka kembali.
Charles Wallace, cahayamu telah kembali.
Meg kau berhasil.
Aku mencoba.
Aku sudah tahu kau
bisa lakukannya.
Aku tak pernah
meragukanmu.
Baik, aku gunakan pikiranku
seperti yang dia bilang.
Kau cantik.
Aku bangga padamu meg.
Dunia cerah malam ini.
Karena kau.
Kau telanjang.
Dan kau dapatkan pendapat dan semua orang
di dalam itu kesempatan yang asli.
Kau harus bangga.
Prajurit terbaik kita
telah datang dari bumi.
Eninstien.
Ghandi -Autinine
Nelson Mandela, malaikat ku
Dan sekarang meg murrai.
Aku
Apa?
Walau semua itu.
lngin hadapi kegelapan.
Dan bawa terbaik
dari mereka.
Pada cahaya.
Untuk dunia.
lni di mana kita
tinggalkan kau.
Untuk jadi
prajurit di bumi.
Sekkarang Meg waktunya.
Untuk kau untuk
mulai tes kita
Dan buat perjalanan pulang.
Apa?
Aku.
Kau mau aku mulai
nyalakan Tester.
Besok.
Akan ada lebih
banyak dari kita.
Miranda orang amerika.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal,
prajurit kecil ku.
Sampai kita ketemu lagi.
Sampai jumpa.
Kau berhasil.
Kau telster yang
luar biasa.
Ayah.
Hei. kau berhasil.
Memang.
lbu.
Hai uh.
Apa kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa ayah.
Bagus.
Aku minta maaf meg.
Aku uh...
Aku mau jgoncang
untuk dunia.
Tapi aku harsu tahan
di sini ratusan kali.
Aku sangat sayang kau.
Aku sayang padamu juga.
- Charles Apa yang kau lakukan di luar?
- lbu
wow oke.
Terimakasih, apa
yang terjadi?
Apa aku tertidur?
Apa aku bermimpi.
Tidak.
Tak tertidur.
Penting kau tahu itu.
Kenapa?
Karena Meg bawa
sesuatu untukmu.
Aku minta maaf aku terlambat.
Maafkan aku.
Apa yang terjadi?
Perhitunganmu.
Memberi kita alam semesta.
Kurasa aku akan pulang.
Tentu.
Ya.
Ada hal yang aku perlu
katakan pada ayahku.
Mungkin sekarang aku
bisa mengatakannya.
Lucu juga, bagaimana aku
harus melakukan perjalanan
keliling alam semesta untuk
membuatku melakukannya.
Boleh aku menghubungimu nanti?
Ya.
Aku tahu kau
bisa lakukannya.
Aku mencintaimu.
Selalu.
Hei.
Ayah aku punya kata baru
hari ini. Mau mendengarnya?
Tentu saja.
Terima kasih.