Whoo!
Chết tiệt.
Bạn biết đấy, tôi nghĩ rằng ...
- Họ hỏi tôi phải không?
- Không.
Bạn biết?
Đồi?
Thật tốt khi bạn đến trễ.
Bạn đang nhận được quá mỏng.
Ăn gì đó.
Cô ấy ở đâu?
Tôi đã hoàn toàn không có gluten,
mà đối với tôi là
một hành trình nhất định.
Đợi đã, đây là
vì dị ứng?
Ồ, không, không, không có gì như thế.
Ồ, tốt thật.
Tôi rất lo lắng.
Có rất nhiều đồ ăn
có gluten.
Bạn thật ngoạn mục.
Và bạn đang đổ mồ hôi.
Dừng lại đi.
Dừng lại đi!
Dừng lại, dừng lại, dừng lại!
Oh! Dừng lại đi. Dừng lại đi. Dừng lại đi.
Lấy làm tiếc. Dừng lại đi.
Oh!
Anh ấy rất giỏi với chó.
Anh ấy huấn luyện họ một cách chuyên nghiệp.
Tôi có thể không?
- Ôi trơi.
- Đây rồi.
Chúng tôi đi.
Aw.
Được rồi. Bạn thấy đấy, cô ấy ...
Cô ấy nghĩ rằng giày của tôi đánh
sàn nhà là một hành động của Đức Chúa Trời.
Bây giờ cô ấy liên kết
tiếng ồn khó chịu với tiếng sủa.
Cô ấy thực sự rất ngọt ngào.
Không ai từng gọi
con chó của tôi ngọt ngào.
Bạn phải là Alex.
Uh, bạn phải là Victoria.
Vâng.
Bạn ổn chứ?
Vâng, chỉ một chút dị ứng.
Tôi sẽ ổn thôi.
Bạn sẽ đi với tôi.
Tôi sẽ cho bạn xem.
Chào mọi người.
Thực sự nhìn thấy nó. Hình ảnh nó.
Hình ảnh một đồng xu.
Chúng tôi đi.
Điều gì sẽ thực sự tuyệt vời ...
là nếu nó là cái gì đó ...
... mà tôi có thể cho
với người phụ nữ của tôi.
Oh!
Bạn biết đấy, tôi bắt đầu
thích bạn, uh,
kỳ quái, điên rồ ...
đôi khi bạn bè kiêu căng.
Vâng, bạn biết đấy,
có một số rất tài năng,
những người mạnh mẽ ở đây.
Ừ?
Anh ta đây rồi. Này, bạn thân.
Làm thế nào bạn làm?
Dave, cảnh tượng gì?
Oh. Uh-huh.
Oh. Chào.
Đây thực sự là một bữa tiệc tuyệt vời.
Đuợc. Cảm ơn bạn.
Bạn nhận ra rằng
anh ta chống lại tôi,
anh ấy xoa qua lại, nhấn
ngực anh ấy vào ngực tôi, phải không?
Anh ấy-anh ấy thực sự rất vui mừng
để gặp bạn.
Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy. Lần nữa.
Hmm. Tôi đang tự mình
một martini khác.
Có ai muốn gì không?
Sapphire và thuốc bổ.
Khắp thế giới.
Alex, còn thức uống thật thì sao?
Bạn ổn với bạn
điều cranberry đồng tính không cồn?
Nó không phải là gay.
Khi một người không uống rượu,
đó là một tiếng vo vo.
Nó mang mọi người xuống.
- Hmm.
- Đuợc.
Tôi trông giống như một phần của shit
kế bên cô ấy.
Không, bạn không.
Tôi làm.
Tôi có quyến rũ và đáng yêu không?
Quyến rũ.
Tôi nghĩ rằng tôi đang yêu cô ấy.
Wow.
Nó thật khổng lồ. Bạn ghét phụ nữ.
Thật. Tôi đến từ một hàng dài
của phụ nữ-ghét.
Bà tôi
không thích phụ nữ,
mẹ tôi thì không, và tôi thì không.
Nhưng Katherine,
Ý tôi là, cô ấy có
một giọng nói đẹp,
một tiếng cười hay,
không có quirks khó chịu,
và một nhân cách đủ tốt.
Cô ấy hoàn hảo, phải không?
Và tôi thích điều đó
cô ấy không khinh miệt tôi
như những người bạn gái khác của bạn.
Hãy nhớ Robyn?
Tôi sẽ không bao giờ quên cô ấy.
Cô ấy nhìn tôi với cái đó
cái nhìn sát thương trong mắt cô ấy.
Ừ. Cô ấy là một đầu bếp tuyệt vời.
Cô ấy.
Ý tôi là,
tại sao không phải là Katherine
với một trong những
đẹp trai, giàu có sau đó?
Bởi vì cô ấy không muốn
các đinh tán đẹp.
Cô ấy muốn bạn.
Cô ấy thích kiểu cũ của bạn
cảm giác hiệp sĩ.
Bạn là một quý ông.
Được rồi.
- Kiểm tra điều này.
- Hmm?
Oh...
Ôi chúa ơi. Alex.
Thật tuyệt.
Đó là bà của tôi.
Wow.
Khi nào bạn sẽ
đưa nó cho cô ấy?
Điều gì đang xảy ra ở đây?
Uh, um ...
Michael đã có
quá nhiều để uống.
Họ phải làm việc này
chính xác lúc chín giờ, vậy ...
Vâng, tôi đang ở một
Chu trình IVF.
- Thứ bảy.
- Oh tôi xin lỗi.
Vâng, ít nhất bạn có Nicky.
Tôi biết, nhưng, um,
một là không đủ.
Bạn sẽ thấy.
Bạn biết gì?
Hãy để tôi làm điều đó.
Tôi cá là tôi có thể làm tốt hơn.
Tôi cá là cô ấy có thể.
Ý tôi là, tôi chắc chắn đây là niềm vui
cho bạn theo cách nào đó, nhưng ...
Được rồi.
Oh bạn điều người nghèo.
Hãy chắc chắn rằng bạn thổi vào nó.
Đuợc.
Chỉ cần dính nó vào.
Chậm rãi.
Tôi phải hỏi bạn, Lily.
Làm sao bạn biết
rằng Michael là người?
Đó là một câu hỏi rất hay.
Và tôi nghĩ tôi biết
bạn đang đi đâu đây.
Đuợc.
Tôi đã khám phá ra khi bạn có
đưa ra quyết định khó khăn,
bạn làm điều đó từ trái tim.
Tôi biết, hầu hết mọi người nghĩ
trái tim hoàn toàn
một cơ quan cảm xúc,
nhưng không phải vậy.
Nó thực sự khá lạnh
và vô cảm.
Nó hợp lý,
nhưng nó biết điều gì là tốt nhất.
Nhiều hơn đôi khi não.
Bạn chỉ ... bạn phải biết
những gì bạn muốn trong một người đàn ông.
Bạn thậm chí có thể viết nó xuống.
Anh ta sẽ không cầu hôn.
Vâng, đúng vậy.
Anh ấy là một đứa trẻ.
Hangs vào bạn
như bạn là mẹ của anh ấy
Chạy đến bạn khi có
cuộc khủng hoảng nhỏ nhất.
Tôi có thể thấy tại sao bạn chỉ
hẹn hò với anh ta ba lần.
Trên thực tế, đó là bốn.
Và anh giả vờ là con trai của Nicky.
Anh ấy là con trai của tôi.
Anh ấy cô đơn.
Anh ta không có gia đình nào.
Tôi biết anh ta không biết.
Và tôi muốn anh ta đến đó.
- Hmm. Bạn có mùi thơm.
- Hmm.
Bạn biết Katherine sẽ không
đưa lên với điều này.
Tại sao bạn?
Bởi vì tôi có ... cái này.
Bạn và Dave rất khác nhau.
Ừ. Anh ấy là một trong những người bạn đó
bạn thừa kế từ thời thơ ấu.
Có cuộc sống.
Tôi xin lôi.
Tôi biết anh ta thô lỗ.
Nhưng anh ấy nhìn tôi,
và tôi tìm anh ấy.
Đến đây, bạn thân.
Đến đây.
Sử dụng nó lên, bạn thân.
Sử dụng nó lên.
Chào.
Thư?
Chàng trai tốt!
Chàng trai tốt. Mang nó tới đây.
Mang nó ở đây, chồi.
Chàng trai tốt.
Nhớ anh trai của Katherine?
Gary?
Người lạ.
Anh ta kết hôn.
Có lẽ tôi có thể mang lại cho bạn.
Nào.
Bạn đã sẵn sàng đi làm chưa?
Anh ấy có bao giờ
đi bộ xung quanh như anh ta say rượu?
Vâng.
Nhìn chằm chằm kéo dài
nơi không có gì làm anh ta mất tập trung?
Đôi khi.
Đập đầu vào tường?
Vâng.
Anh ta có ăn phân của mình không?
Không phải là tôi biết.
Vâng, Gumball đây,
anh ấy đang lo lắng.
Chúng ta sẽ tìm hiểu tại sao.
Hít thật sâu.
Chúng ta sẽ đi thôi
trong một chuyển động trơn tru.
- Được rồi.
- Tất cả đều tốt.
- Trơn tru.
Chuyển động trơn tru.
Tất cả đều tốt.
Giống như...
Nghe này, anh ấy ổn.
- Tốt quá. Anh ấy tốt.
- Nếu anh ấy cắn tôi thì sao?
Anh ấy sẽ không cắn bạn. Tôi hứa với bạn.
Anh ấy sẽ không cắn bạn.
- Đuợc.
- Anh ấy sẽ không cắn ai cả.
- Hứa?
- Tôi hứa với bạn.
Hãy làm nó.
Chàng trai tốt.
Đó không phải là một trong số đó bit bạn?
Chắc chắn là.
Bạn không bao giờ ngưng làm tôi ngạc nhiên.
Bạn muốn lấy một vết cắn sớm?
Không thể. Tôi có một ngày.
Tôi có thể đến không?
Tôi đang đề xuất
với Katherine tối nay.
Oh. Tôi hy vọng cô ấy không nói không.
- Tôi chưa bao giờ có ai nói có.
- Hmm.
Quý ngài!
Bạn đang chơi
với con chó của bạn.
Bạn có thể muốn
để làm sạch nó.
Đây là menu món khai vị mà bạn muốn.
- Hãy cho tôi biết nếu bạn cần bất cứ điều gì.
- Cảm ơn bạn.
Tôi khuyên bạn nên
con mực.
Con chó này ...
Uh ... Yeah, anh ấy, um ...
Dù sao, anh ấy chỉ ... anh ấy thích
ngày càng lo lắng,
và tôi nghĩ anh ta sẽ
phải tiếp tục
thuốc lo âu
hay đại loại thế.
Ôi chúa ơi.
- Ừ.
- Đó là thực sự nghiêm trọng.
Alex, bạn là điều tốt nhất
điều đó đã từng xảy ra với tôi.
Bạn coi trọng tôi.
Bạn nghe tôi nói nè.
Bạn nghĩ tôi thông minh.
Bạn làm tôi cười.
Tôi đã nghĩ về điều này.
Phương pháp. Từ trái tim tôi.
Tôi đã viết nó xuống.
Và điều tôi đang cố nói là ...
chúng ta hãy đi xa.
Oh, và không dùng
bất kỳ điều này như những lời chỉ trích.
Đây chỉ là
những gợi ý được suy nghĩ cẩn thận.
Hãy nghĩ về chúng như những quan sát.
Như, um, cái đầu tiên này.
Làm trắng răng.
Đừng xấu hổ vì điều đó.
Rất nhiều người có
vấn đề này.
Màu vàng, những chiếc răng trông lộng lẫy.
Nó có thể làm cho một cái nhìn
hơi lớn tuổi hơn.
Tôi hoàn thành
cứ mỗi sáu tháng.
Như bạn đã biết.
Cái tiếp theo này rất vui
và không có trí tuệ.
Nâng cấp tủ quần áo.
Bạn đã tuyệt vời này,
cơ thể hoàn hảo cho quần áo.
Hãy thể hiện nó đi.
Và tôi là một nhà thiết kế sớm.
Được rồi, ba,
Tôi rất vui mừng.
Thích thể thao.
Ý tôi là, thôi nào,
hãy Trung thực.
Gary không hoàn toàn hóa ra
là con trai tôi muốn.
Tôi là người lớn lên
thể thao yêu thương.
Yêu thể thao.
Bóng đá, bóng rổ, bóng chày.
Ngay khi tôi nghe thấy
Giọng của Al Michaels,
Tôi đi thẳng trở lại
cho những ngày halcyon đó
bố tôi và tôi ở đâu
tranh luận và cussing,
và anh ta rơi xuống một chai
thuộc California Red
và ném điều khiển từ xa
tại TV.
Ý tôi là,
bạn là một anh chàng thể thao.
Chỉ bạn như những người
không có trên các mạng chính.
Giống như Snooker. Chỉ,
bạn biết đấy, nếu bạn cố gắng
thích các môn thể thao
mà người khác biết,
cha tôi...
sẽ là của bạn cho cuộc sống.
Và đó là điều chúng ta có thể làm
cùng nhau mỗi tối Chủ Nhật.
Với bố tôi.
Và, Alex, thực sự, nếu có
bất cứ điều gì bạn muốn tôi thay đổi,
Tôi sẽ làm điều đó.
Tôi không muốn bạn
để thay đổi một điều.
Tôi thực sự nghĩ chúng ta có thể có một trong số đó
mối quan hệ tuyệt vời của mọi thời đại.
Bạn biết những gì thực sự sẽ là
kem trên chiếc bánh?
Không.
Nếu chúng ta có thể kết thúc chuyện này ...
trong thời gian cho đám cưới của Gary.
Bạn biết gì? Đó là hoàn hảo.
Đó là hoàn hảo.
Bạn biết tại sao mà? Bởi vì
mọi người sẽ đến đó.
Tất cả bạn bè của bạn,
người thân của bạn,
Các thành viên trong gia đình bạn.
Mọi người quan trọng
trong cuộc sống của bạn.
Không, tôi chỉ ... tôi muốn ...
họ để xem các loại cặp vợ chồng
mà chúng ta có thể.
Ừ. Không. Tất nhiên, đó là ...
chắc chắn...
những gì điều này là về.
Hiển thị tất cả chúng,
tất cả những người quan trọng đó
bạn thật tuyệt vời.
Không tôi xin lỗi,
chúng tôi thật tuyệt vời.
Đúng?
Bạn biết gì?
Hãy đối xử với điều này như một trò chơi.
Đúng? Nào!
Bạn nhớ cô gái Nga
Tôi đã gửi email một lúc trước?
Một người yêu chó?
Xin chào, tình yêu của tôi, Alex.
Bạn là tia sáng
trong trái tim tôi.
Vâng, tôi cho bạn những thứ tha thứ
từ lâu bạn không viết cho tôi.
"Bạn tưởng tượng giấc mơ hôm nay
"đã mơ tôi.
Nó thật sáng sủa và tốt đẹp. "
"Tôi ở nhà.
"Bạn vào phòng của tôi,
và tôi cảm thấy mùi thơm của bạn. "
"Bạn thận trọng đặt tôi
trên ghế sofa
"để mở khóa tôi.
"Chiếc váy và đôi tay mềm mại của bạn
bắt đầu vuốt ve
ngực tôi nhẹ nhàng. "
Oh! "Và cơ thể chúng ta
hợp nhất toàn bộ
"và bạn nén tôi
rất mạnh mẽ.
"Sau đó chúng ta bắt đầu
để được vay tình yêu.
Về như tôi muốn điều đó
giấc mơ này xuất hiện sự thật. "
Bạn đang lam cai quai gi thê?
Tôi nghĩ bạn đã dừng lại
gửi email cho người Nga
hai tuần
sau khi bạn gặp Katherine.
Tôi đã dừng lại.
Bạn đã làm điều đó
ra khỏi sự cô đơn,
và bạn không
anh chàng cô độc nữa.
Có chuyện gì với việc giữ gìn
tùy chọn của tôi mở?
Tùy chọn? Uh, bạn là gì
nói về?
Cô ấy là một y tá từ Ivanovka,
trong khu vực Kirov.
Nó thật thú vị.
Đợi tí.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô ấy, um,
nói bất cứ điều gì như thế nào
cô ấy đã nghĩ ra điều này?
Uh, một cái gì đó về trái tim
thông minh hơn não.
Ôi trơi.
Chúa ơi!
Ý tôi là,
điều này thực sự đáng kinh ngạc.
Tôi chỉ không mong đợi điều này.
Tôi biết. Sự táo bạo của nó.
Ý tôi là, nó nhục nhã.
Không. Không, nó không làm nhục.
Nó thực sự khá rực rỡ.
Nó làm cho tôi âm thanh như một kẻ thua cuộc.
Vâng, những gì cô ấy nói là,
cô ấy muốn kết hôn với bạn.
Uh, không, không, không, không.
Tôi không ... tôi không thấy điều đó
bằng mọi cách.
Không có phụ nữ nào cho anh chàng
một danh sách như thế này
trừ khi cô ấy muốn ở bên anh ấy
trong suốt quãng đời còn lại của cô ấy.
Hmm?
Và mọi phụ nữ đều có một danh sách.
Cô ấy đã viết nó xuống.
Ay, ay, ay, ay, ay.
Đó là bia gốc của bố tôi.
Ồ, nhà của Michael.
Hãy xem những gì anh ta nghĩ.
Nó phải thật tốt.
Cô hy vọng Alex
để trở thành một người Do Thái?
Mọi người chuyển đổi
mọi lúc, Michael.
Và Do Thái Giáo là
một tôn giáo xinh đẹp.
Tại sao số bảy bị gạch chéo?
Đó là "Thay thế bạn nam
ai là người chịu ảnh hưởng xấu. "
Ý bạn là tôi chứ gì? Fuck cô ấy.
- Không không. Dave.
- Cô ấy có nghĩa là Dave.
Chúng tôi đã vượt qua nó,
nên anh ta sẽ không làm thế.
Đuợc.
"Làm trắng răng."
Còn Alex thì sao
phobia nha sĩ suốt đời.
Đó không phải là trò đùa.
- Rất nghiêm trọng.
- Chúng tôi sẽ giúp anh ta qua nó.
Nhìn kìa, Alex.
Nếu một người phụ nữ đưa cho tôi danh sách này,
đây là những gì tôi sẽ nói với cô ấy:
"Bạn biết
nếu tôi thực hiện những thay đổi này,
"Tôi sẽ không yêu bạn nữa.
"Tôi yêu bạn bởi vì
bạn yêu lỗi của tôi.
"Nếu tôi sửa chúng,
"Tôi phải nâng cao tiêu chuẩn của mình,
và bạn sẽ không cắt.
Bây giờ bạn có thực sự muốn
đưa cho tôi danh sách đó? "
Đợi tí.
Đàn ông mong đợi phụ nữ trở nên hoàn hảo.
Như mọi lúc.
Bạn mong đợi chúng tôi
để có bộ ngực vui tươi,
săn chắc và hoàn hảo
tính năng khuôn mặt đối xứng.
Và sau đó bạn mong đợi chúng tôi
để có con của bạn,
và sau đó có cơ thể chúng ta
quay lại nhìn tuyệt vời.
Và chúng ta không được phép già đi.
Không phải là một sag, không phải là một nếp nhăn.
Vì vậy đừng nói với tôi
Katherine đã làm gì sai.
Anh ấy sẽ trả bao nhiêu
cho cái này?
Vâng, hãy nhớ số tiền
cha mẹ bỏ anh.
Điều này có thể tốt
chiến lược.
Nếu bạn làm danh sách của Katherine,
bạn sẽ có đòn bẩy hơn cô ấy.
Cô ấy sẽ nợ bạn.
Mình ơi,
luôn luôn như vậy Machiavellian.
Alex, nếu bạn không làm điều này,
bạn sẽ hối tiếc.
Và tại sao
số bảy bị gạch chéo?
Uh, đó là "Thay thế bạn nam
ai có ảnh hưởng xấu. "
Ý bạn là tôi chứ gì?
Ôi, mẹ kiếp.
Không không không.
Cô ấy có nghĩa là, uh, Michael.
Ờ được rồi.
Nhìn này, anh bạn, Alex,
tất cả mọi người có một số shit kỳ lạ.
Tôi đảm bảo với bạn cô ấy.
Như thế nào?
Làm thế nào về điều đó
cô ấy đã cho bạn một danh sách?
Đây là cuộc sống của tôi, được chứ?
Tôi sẽ không bao giờ tìm được
một cô gái như thế này.
Vâng, đó là một trăm
phần trăm đúng.
Có gì với
đồ nội thất bằng nhựa, người đàn ông?
Đó là inflatable.
Tôi có thể gói nó lên
và ra khỏi đây
trong mười phút
nếu tôi phải như thế.
Chúa ơi.
Hãy nhìn cách chúng ta sống.
Điều này là như vậy fucked lên.
Không, không phải.
Này, chúng ta trẻ trung.
Chúng tôi được phép như thế này.
Sau 40, nó bắt đầu
để có được thảm hại,
nhưng chúng tôi vẫn ổn.
Katherine đã có một con mắt.
Tôi có một mắt.
Tôi chọn đồ lót của riêng mình
và vớ.
Không cần
để trả bất cứ ai cho điều đó.
Cha.
Bạn không cần phải làm việc.
Uh, làm nó như một sở thích.
- Tôi sẽ là một nhà thiết kế.
- Ah.
Bạn rất
con gái tài năng, em yêu.
Đừng bán cô ấy ngắn.
Tôi có phải đi làm không?
Vâng.
Bạn là một người đàn ông.
Em yêu, em sẽ không bao giờ có
lo lắng về tiền bạc.
Nhưng ... chồng của bạn nên
có thể hỗ trợ một gia đình.
Bạn có nghĩ rằng thằng ngốc với
những con chó sẽ hỗ trợ bạn?
Ý tôi là, loại nào
nghề nghiệp là gì?
Tiếp theo là gì, voi?
Còn voi thì sao?
Alex ở đây.
Chào.
À, tôi sẽ để hai người, um ...
Bất cứ điều gì.
Chúng tôi phải chọn Nicky
từ trường học và sau đó ...
Lily yêu cầu đến ...
Vâng, họ nên vào.
Không, chúng ổn.
Um, tôi chỉ muốn
nói chuyện với bạn.
Tôi sẽ không làm danh sách của bạn.
Tôi biết.
Tôi không bao giờ nên hỏi bạn.
Thật không công bằng.
Uh ...
Không, không, không công bằng.
Mong bạn làm tất cả những
những thứ mà tôi đã viết ra,
nó rất nhiều.
Vâng, nó là rất nhiều.
Vâng, nó không phải. Ý tôi là...
Tôi có thể làm được.
Tôi biết. Bạn có thể, rất dễ dàng.
Tôi tin bạn.
Vâng đúng rồi.
Ý tôi là, tôi có thể làm chúng
hoàn toàn nếu tôi chọn.
Tất nhiên.
Nhưng tôi không muốn.
Đuợc.
Chào Alex.
Ừm, tôi chỉ muốn hỏi,
bạn của bạn và con trai của cô ấy
vẫn ở ngoài đó.
Tôi có nên mang chúng đến không
cái gì đó để uống?
Oh, đừng lo lắng về nó.
Tôi sẽ đi lấy chúng, Mẹ ơi.
Chào!
Uh ... bạn không nói
Alex?
Về cái gì?
Cuộc trò chuyện trong phòng ngủ của chúng tôi.
Tôi không nói gì về bạn.
Đuợc.
Hãy nhìn xem, hãy hứa với tôi,
bạn sẽ không bao giờ nói với anh ta.
Tôi sẽ không nói với anh ta,
nhưng bạn là nguồn cảm hứng.
Tôi sẽ không bao giờ nghĩ
để làm điều đó mà không có bạn.
Không không không.
Tôi không phải là nguồn cảm hứng.
Bạn đã viết danh sách, được chứ?
Tôi đã không nói với bạn rằng một phần.
Bạn không phải lo lắng
về nó. Anh ấy sẽ không làm điều đó.
Anh ấy không?
Bởi vì tôi đã nói với anh ấy
mà anh ta nên.
- Bạn đã làm? Có thật không?
- Vâng.
Chúng ta không nên có con trai của bạn
ra khỏi xe hơi nóng?
Vâng. Ừ. Vâng.
Ôi Chúa ơi.
Đó là một ý tưởng thực sự tốt.
Oh. Đuợc.
Điều này thật đáng xấu hổ.
Oh!
Tôi trông giống như một con chuột.
Tôi đã thiết lập Nicky
ở phía trước TV
trong den với một điều trị.
- Cảm ơn bạn.
- Anh ấy rất yêu.
Katherine cho anh ta xem
phòng cũ của cô ấy,
thú nhồi bông của cô ấy.
Vì vậy, Gary, bạn vui mừng
về ngày trọng đại?
Ngày trọng đại nào?
- Đám cưới của bạn.
- Anh ta vui mừng.
Alex, bạn có một phút không?
Cái gì đó để uống?
Tôi đang có scotch.
Không, tôi ổn.
Bạn có phải?
Alex ...
Katherine chỉ cho tôi
danh sách.
Và tôi muốn bạn biết
Tôi hết lòng ủng hộ
sự lựa chọn của bạn không làm điều đó.
Nhìn xung quanh.
Đây là thế giới của cô ấy.
Nó không phải của bạn.
Cô mong đợi rất nhiều.
Quá nhiều từ đàn ông.
Nhưng...
đó không phải lỗi của cô ấy.
Nó là của tôi.
Hãy để tôi giúp bạn tiết kiệm
từ cơn đau
cố gắng để phù hợp với
với tất cả điều này.
Bạn là một anh chàng chó.
Đó là tốt.
Chúng tôi không có chó.
Chúng tôi đã làm bảy IVF
để có một đứa trẻ,
và anh ta không bao giờ phàn nàn một lần.
Mỗi lần, anh ta có
ngồi trong một căn phòng nhỏ
và jerk off đến một số thập niên 1980 porn
những người đàn ông khác
đã giật mình.
Giật đi.
Đã ở đó.
Và sau đó anh ta phải đặt
cốc trong túi giấy
và đi ngang qua phòng
như một đứa trẻ đang ăn trưa
và đưa nó cho thư ký của mình.
Túi giấy.
Cái quái gì thế?
Đây sẽ là
rất thú vị.
Oh!
Wow, đó là một vẻ đẹp!
- Cảm ơn bạn.
- Vào đi.
Tất cả mọi người,
tôi có thể giới thiệu
Tiến sĩ Antonio Rosenblatt.
Chuyên viên đo thị lực tốt nhất
ở phía tây.
Buongiorno.
Rosenblatt?
Vâng, cha tôi là người Do Thái.
Mẹ ơi, mẹ là từ Florenzia.
Hấp dẫn.
Vậy thì, bạn không
thực sự là người Do thái
Vì mẹ của bạn không phải.
Không, không, tôi là người Do Thái.
Ai đây
người đàn ông nhỏ xinh đẹp?
Anh ấy là của tôi.
Tôi là mẹ.
Lily.
- Anh ấy có thích xe hơi không?
- Oh!
Yêu họ.
Vậy thì, chúng tôi sẽ đưa bạn
cho một chuyến đi sau đó.
Tôi rất thích điều đó.
- Và, uh, con gái tôi là Katherine.
- Chào.
Tuyệt vời.
Gì? Đó là điều của tôi.
Tôi làm các thủ đoạn ma thuật.
Đừng khoe tay,
được không, Alex?
Hãy mạnh mẽ.
Anh chàng to lớn đó, Ý
không phải là 'mối đe dọa.
Không phải là một mối đe dọa? Nào.
Nhìn bạn kìa.
Bạn thậm chí không thể tự giúp mình.
Xin vui lòng, hãy đưa tôi cho một
đi xe hơi châu Âu của bạn sau này.
- Được rồi, dừng lại.
- Dương vật của bạn phải là khổng lồ
chỉ vì bạn là người Ý.
Đột nhiên, tôi không quan tâm
về chồng và con tôi.
- Hãy bỏ trốn cùng tôi.
- Alex, dừng lại.
Dừng lại. Chỉ có một cái gì đó
về người Ý, được rồi.
- Thật khó để giải thích.
- Ôi Chúa ơi.
Tất cả phụ nữ đều phản ứng như thế này.
Ý tôi là, hãy nhìn anh ấy.
Oof!
Nhưng nó không
thực sự có ý nghĩa gì đó.
Tốt cà phê đi một chặng đường dài.
Katherine, tôi đang làm danh sách.
Vâng, bạn của tôi,
bạn có bảy khoang,
rút nướu ...
- Ah!
- ... và men nứt.
Tôi thậm chí không chắc chắn
Tôi có thể cứu cái đó.
Ngoài ra, răng cửa phía trước của bạn là
một chút giống thỏ.
Tôi muốn nộp xuống.
Lấy làm tiếc.
Giống thỏ.
Làm trắng răng đến cuối cùng,
sau tất cả những
các thủ tục khác.
À, vâng, tôi đánh giá cao
Mối quan tâm của bạn
vì sức khỏe của răng.
Lý do chúng tôi đến đây là
để làm trắng răng.
Tôi muốn thảo luận về loại
màu trắng bạn sẽ sử dụng.
Trắng.
Vâng, có những sắc thái khác
và cường độ và ...
các biến thể khác nhau về màu trắng.
Tôi sẽ chỉ cho bạn.
Tôi nghĩ rằng điều này có thể đến
thuận tiện.
Thấy không, um ...
vỏ trứng màu trắng có thể là
một cái đẹp.
Ừ, không, điều đó thật tuyệt.
Uh, còn gấu Bắc cực thì sao?
Mm, có thể là
một chút quá dingy.
Làm thế nào về một cái gì đó
gần hơn một chút, ooh,
trắng bệch.
Ooh, cái đó ...
đó là một điều rất hay
trắng trung tính.
- Vâng chính xác.
- Tôi nghĩ bạn đúng.
Gấu Bắc cực.
Có phải gấu bắc cực hay tinh quái không?
- Tôi nghĩ nó thật ngớ ngẩn.
- Chắc chắn là nebulous.
Mở.
Bạn đã chinh phục một nỗi sợ hãi suốt đời.
Tôi rất tự hào về bạn.
Chắc chắn ít hơn, uh,
răng thỏ.
Nó nổi bật.
Hãy nhìn xem, nó nổi bật.
Xuất sắc, huh?
Bạn không cần điều này.
Vâng, vâng, Oxycodone.
Bạn chắc chắn
không cần tất cả những thứ này.
Vâng, tôi sẽ lấy một ít.
Ôi Chúa ơi.
Đó là cho cha mẹ tôi thực sự.
Bạn biết bố tôi.
Nó sẽ làm mọi thứ
ít phức tạp hơn.
Nhiều người
khuôn mẫu Do Thái.
Đặc trưng chúng như nitpicky,
những người bán keo kiệt, mưu đồ.
Misers thu thập kim cương,
đếm tiền.
Thay đổi các cụm từ như,
"Shalom, mazel tov, Oy vey"
Liên tục nghe về bánh mì tròn,
chơi violon, haggling.
Khiếu nại,
cảm giác tội lỗi-gây ra mẹ Do Thái.
Sự hư hỏng, vật chất
Công chúa Do Thái-Mỹ.
Các thường meek nhưng tốt đẹp
Cậu bé Do Thái.
Bạn chắc chắn bạn không
chống Do Thái.
Tất cả đều đổ ra
của miệng của bạn một chút quá dễ dàng.
Tôi umbrage tại đó.
Tôi chỉ là một người bạn quan tâm
không thể tin được
bạn đang làm điều này cho một người phụ nữ.
Này, hãy nhớ.
Không còn Giáng sinh nữa,
không còn Easter Bunny nữa.
Hãy suy nghĩ về nó.
Bạn có biết
nó có nghĩa là gì để chuyển đổi?
À, bạn ...
trở thành người Do Thái.
Nó phức tạp hơn một chút
hơn thế.
Tôi đã biết Sterns cho ...
hơn 20 năm.
Tôi đã xem Katherine lớn lên.
Vâng, cô ấy hư hỏng,
và cô ấy có một trái tim tốt.
Và cô ấy chắc chắn biết
cô ấy muốn gì.
Bạn có?
Đôi khi.
Bạn có biết rằng
đây là việc của tôi
để ngăn cản bạn chuyển đổi?
Tôi cam kết bảo vệ
tôn giáo Do Thái
và người Do thái.
Cảm giác cá nhân của tôi là
chào đón mọi người
với đức tin đẹp đẽ này.
Nhưng...
nếu họ không nghiêm túc ...
hoặc họ có
ý tưởng khuôn mẫu, niềm tin ...
Ồ, không, không. Không không.
Tôi-tôi nghiêm túc.
Tôi hoàn toàn nghiêm túc.
Tôi không muốn làm hại bất kỳ người Do Thái nào.
Tôi sẽ bảo vệ tất cả
nếu tôi có thể.
Tôi tôn trọng người Do Thái.
Tôi ... Tôi đã theo dõi người Do Thái
cả đời tôi.
Toàn bộ Holocaust
thật khủng khiếp.
Ho-Khủng khiếp.
Nó làm cho tôi bị bệnh như ...
uh, và ... nhưng ...
Họ đã làm rất tốt
cho chính họ ở Hollywood.
Ý tôi là, họ làm
tất cả những điều tuyệt vời ...
phim và ...
Đó là điều ngu ngốc nhất
Tôi có nói.
Tôi xin lỗi tôi đã nói vậy.
Tôi đang bập bẹ.
Những gì về gia đình của bạn?
Không còn.
Tôi xin lôi.
Tôi thích bạn. Bạn thành thật.
Bạn đã không đến đây
và nói với tôi
bạn nghĩ gì
Tôi muốn nghe.
Bạn không cố đánh lừa tôi.
Tôi không giỏi lắm.
Được rồi.
Hãy bắt đầu với những điều cơ bản
và di chuyển từ đó.
Và tôi nghĩ bạn có thể ngạc nhiên
theo những gì bạn học.
Được rồi, Rabbi.
Tôi có gọi anh là Rabbi không?
Vâng.
Bạn có biết không
rabbi có nghĩa là giáo viên?
Chúng tôi giáo dục mọi người
trong cách kết nối với Chúa
và tâm linh.
Tôi thích nó.
Quá trình này mất
khoảng sáu tháng.
Uh, đó không phải là ...
sẽ làm việc vì tôi cần
là người Do thái trong ba tuần
cho đám cưới của Gary.
Chúng ta sẽ đối phó với điều đó
khi chúng ta đến được.
Nhưng bây giờ, bạn cần phải học.
Bạn cũng sẽ có một chiếc mikveh,
một phép báp têm nghi lễ.
Và bạn sẽ cần
cắt bao quy đầu.
Ồ, tôi đây. Tôi, uh ...
Tôi tin bạn.
Đó là cắt bao quy đầu
bởi một mohel.
Nó không tệ như âm thanh.
Đuợc.
Khi tôi đến đây,
Tôi ghét tất cả các môn thể thao Mỹ,
đặc biệt là bóng chày.
Ý tôi là, đó là tra tấn.
Tôi đã không nhận được nó, ở tất cả.
Sau đó, tôi bắt đầu
để tìm hiểu người chơi.
Điều này đã kết hôn.
Đây là đĩa đơn.
Cái này đẹp quá.
Tôi bắt đầu thấy những hình ảnh,
ngón tay cái chia tay,
máy cắt, cái giếng,
thay đổi.
Tôi bắt đầu hiểu
chiến lược.
Tôi quyết định thay đổi
tôi cảm thấy thế nào về bóng chày.
Và bây giờ, tôi đam mê hơn
về trò chơi hơn Michael.
Và sau đó, có bóng đá,
Bóng đá Mỹ.
Không có môn thể thao nào khác
khiến những người đàn ông trưởng thành khóc,
đưa họ đến đầu gối của họ
nhiều hơn bóng đá.
Nó chạm vào
bản năng nguyên thủy.
Vì vậy, hãy cho phép bạn tận hưởng
cuộc đấu tranh hoành tráng,
cảnh tượng bóng đá.
Thôi nào, chạy xuống
cổ họng của họ.
Đã đến lúc phát sóng. Đi lâu!
Có lẽ anh ta nên
tắt nó đi.
- Không.
- Pssh, tất nhiên là không.
Tốt lắm, Alex.
Brady thích ở lại tích cực,
di chuyển nó xuống lĩnh vực này.
Yeah, ngoại trừ phòng thủ
đang mong đợi điều đó.
Họ có
gói niken của họ trong.
Đung.
Brady nên cẩn thận hơn.
Đó là một thử tốt, babe.
Đuợc. Thứ ba và một.
Chạy nó đi giải quyết.
Lấy cái đầu tiên xuống.
Hoặc ... có lẽ anh ta nên giả mạo nó
vào dòng và đi sâu.
Ồ, thật đậm, Alex.
... cháy
vào vùng kết thúc. Chạm xuống!
Xuất sắc, Alex.
Tốt. Làm tốt lắm. Tốt ...
Này, lại đây.
Ngồi cạnh tôi.
Katherine, cho anh ta một số phòng.
Những gì một touchdown bởi 22.
Anh ấy là một cầu thủ bóng đá tuyệt vời.
Thật không may, trước đó trong
mùa giải, anh đã có một cú đánh lớn.
Bạn biết đấy, tôi sẽ không ngạc nhiên
để xem anh ta bắt nó ở đây.
Này, tôi có John Madden của riêng tôi
cạnh tôi.
Anh ấy phẫu thuật quá
ở vị trí đó.
Thay đổi tempos như thế. Của anh ấy
kẻ cho anh ta đi qua làn đường.
Này, Brady có nước đá
trong tĩnh mạch của mình.
Tâm lý không xao xuyến.
Chết tiệt, Brady!
Tôi sẽ đưa bạn đến một trò chơi.
Chúa ơi.
Đường năm mươi mét, mười hàng trở lại.
Làm thế nào địa ngục bạn có được những?
Đi lấy cho mình một thức uống.
Ồ, tôi đã mang bạn
cái gì đó để uống.
Wow! 1967 Bordeaux.
Antonio, bạn không cần
Để làm việc đó.
Alex, uh, tại sao bạn không mở nó?
Hay bạn cần giúp đỡ?
Cho bạn biết những gì.
Bạn đi trước
và tự mở nó ra.
Bạn có thể muốn loại bỏ nó trước.
Mặc dù nó có thể bị mất
tất cả trái cây của nó bây giờ.
Katherine, đi lấy anh ta.
Patriots là lực lượng của cái ác.
Alex, làm ơn.
Đừng đi.
Bạn biết tôi không mời anh ta.
Bố tôi đã làm.
Anh ta đang rình rập bạn.
Anh ấy là một chuyên viên đo thị lực.
Đó không phải là một bác sĩ thực sự.
Bác sĩ thực sự là
một bác sĩ nhãn khoa.
Ông Antonio Rosenblatt
là một bác sĩ giả vờ.
Anh ta bán kính.
Thật là lừa đảo.
Và bạn, oh,
"Vâng, tôi có thể vui lòng
một số loại rượu đặc biệt của bạn. "
Bởi vì mọi thứ Ý
tự động không thể tin được
chỉ vì đó là tiếng Ý.
Và bằng cách này, tôi khá chắc chắn
anh ấy không phải người Ý.
Anh ấy nói tiếng Pháp với tôi. Tôi không biết
tại sao bất cứ ai khác không nghe điều đó.
Sao bạn biết về
rượu và bóng đá?
Bởi vì khi tôi nói tôi sẽ
làm một cái gì đó, tôi làm điều đó.
Một trăm phần trăm.
Tôi thích nó.
Được rồi, uh ...
Tôi đoán tôi sẽ quay lại
với bố của bạn.
Tôi không muốn thô lỗ
hoặc bất cứ thứ gì.
Tôi không muốn là một tinh ranh.
Bạn nghĩ bạn đang đi đâu?
Tôi đoán nó chỉ là khởi đầu
của quý thứ ba ngoài kia.
Bố tôi chưa bao giờ rời đi
trò chơi đó.
Và điểm số đó khá chặt chẽ.
Thực sự chặt chẽ.
Chúng tôi có một 32 phút tốt.
Cái tiếp theo này rất vui
và không có trí tuệ.
Nâng cấp tủ quần áo.
Bạn có điều này tuyệt vời,
cơ thể hoàn hảo cho quần áo.
Hãy thể hiện nó đi.
Hmm.
Tôi xin lỗi, tôi phải đi.
Đó là Victoria.
Uh-oh.
Tủ quần áo khẩn cấp?
Vâng. Một trong những khách hàng lớn của chúng tôi
không ai có thể đứng,
rõ ràng, cô ấy ghét trang phục
Tôi kéo cô ấy.
Tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể.
Tôi rất xin lỗi.
Nhưng có rất nhiều
quần áo đẹp ở đây.
Chúc vui vẻ.
Pha trộn và kết hợp.
Làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Nó sẽ làm cho bạn trông
rất đẹp trai.
Tôi cuối cùng đã nhận được
thoải mái xung quanh ông Stern.
Giống như chúng tôi đã liên kết.
Chúng tôi đã xem bóng đá.
Và sau đó anh chàng Antonio này
vào đi.
Anh ta đã hủy hoại mọi thứ.
Bị hủy hoại toàn bộ thời điểm.
Bạn nghĩ sao
Tôi nên làm?
Bảo anh ta đi.
Tôi không nên đấm anh ta?
Chỉ có cảnh sát và thủy quân lục chiến
được phép đấm.
Chỉ cái gì?
Cảnh sát và thủy quân lục chiến
được phép đấm.
Đó là một điểm hay.
Chúng ta thật kỳ quặc nhỉ?
- Ừ.
Tôi nghĩ chúng ta cần nhiều hơn
như Steve McQueen.
Ừ.
Grunters.
Cái quái gì thế?
Nhìn cái quái què đó.
Alex, bạn của tôi!
Anh ta là ai?
Đó là người Do Thái-Ý
người đo thị lực.
Rõ ràng âm thanh của Pháp mặc dù.
Người muốn
để vào quần của Katherine?
Đó là một.
Hãy xem ai đã ghé qua, Alex.
Tuyệt quá.
Làm thế nào về chúng tôi chơi một trận đấu?
Ý tưởng tuyệt vời.
Không sao đâu.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ quay lại.
Chắc chắn rồi. Làm thôi nào.
Yea-oh!
Đá lừa của họ.
Fuck tôi! Fuck tôi!
Ooh!
Bạn biết đấy, Katherine là
một người phụ nữ rất đặc biệt.
Cô xứng đáng là tốt nhất.
Oh, cô ấy hài lòng hơn
với những gì cô ấy có.
Không, cô ấy không.
Bạn nói gì
Phục vụ của tôi.
Oh!
- Ooh!
- Ooh.
Xin lỗi, đó là một tai nạn.
Ah, bạn ổn.
Chỉ, uh, bỏ nó đi.
Ôi Chúa ơi.
Chuyển bạn
lời chào, tình yêu của tôi!
Cô ta làm cái quái gì ở đây?
- Cô đã bảo cô ấy bay qua chưa?
- Không, Dave, tôi không biết.
Cô ấy chắc đã hiểu nhầm tôi rồi.
Nghe này, tôi phải ra khỏi đây.
Chỉ cần giữ ở đây cho đến khi, uh ...
cho đến khi tôi quay lại.
Tôi không biết bao lâu
đó sẽ là.
Không vấn đề gì.
Cô ta có nói được tiếng Anh không?
Con chó của bạn, nó thích một cơn đột quỵ.
Được rồi, chúng tôi tốt.
Đừng lo lắng. Tôi quay lại.
Dave ...
anh chàng tốt.
Bạn làm gì ở Nga?
Tôi làm cố vấn người bán.
Với tôi tôi thích
khi mọi người cảm ơn nếu
Tôi đã giúp họ
và trên khuôn mặt họ mỉm cười.
Lắng nghe, đừng gây rối với cô ấy.
Này, bạn thân, đây là chuyện của bạn.
Đi ngay.
Đánh bại nó.
Để giữ cho mối quan hệ của chúng tôi tươi mới,
chúng ta nên đi ra ngoài mỗi tuần,
khám phá thành phố,
làm những việc khác nhau.
Nó sẽ giống như
một ngày đầu tiên mỗi lần.
Đêm đặc biệt ra mỗi tuần.
Tôi đã không có một trong năm.
Tôi đã kiếm được nó. Cô ấy không có.
Được rồi, được rồi. Đưa cô ấy
đêm đặc biệt chết tiệt.
Chỉ...
Đợi đấy.
Tôi biết bạn muốn
đi ra ngoài, nhưng ...
Alex ... nó thật đẹp.
- Ừ?
- Mm-hmm.
Được rồi, tôi sẽ đi kiểm tra
trên philê trong lò.
Phi lê? Wow.
Um, tại sao tôi không hắt hơi?
Ôi, tôi đã bị Tucker
toàn bộ nơi.
Phải, anh ấy đã đi vào buổi tối.
Không có CSI
có thể tìm thấy bất kỳ bằng chứng nào
DNA của chó ở đây.
Cảm ơn bạn.
Ừ.
Tôi sẽ chỉ một giây.
Hmm.
Nó đến từ California.
Trời. Làm thế nào bạn tìm được?
Tôi có cách của tôi.
Tôi không biết
làm thế nào bạn kéo này ra.
Cái gì thế?
Holy shit.
Chuyện gì vậy?
Không không không. Anastasiya.
Đi. Trở lại. Dave. Hiện nay.
Tôi đến đây.
Alex nói với tôi.
- Bạn có biết cô gái này?
- Không, tuyệt đối không.
Nhưng bạn biết tên của cô ấy.
Được rồi, tôi biết cô ấy.
Bạn có chuyện gì không?
Ôi, Chúa ơi, không. Không.
Tôi đã bị tổn thương sau
bạn đã cho tôi danh sách.
Tôi đã lên mạng để nói chuyện
cho ai đó.
- Cô ấy đến từ Nga.
- Tôi đến từ Nga.
Tôi chưa bao giờ bảo cô ấy đến.
- Anh ta nói.
- Không, tôi không nói thế.
Tôi không hiểu
những gì bạn đang nói,
nhưng bạn cần phải nhận được ass của bạn ra
ở đây trước khi tôi làm hỏng bạn.
- Whoa, whoa, whoa, chờ đã.
- Gì! Dừng lại!
- Bitch!
- Chào!
Cô gái Nga. Hãy suy nghĩ bạn đang cố gắng
để tìm một người chồng Mỹ.
- Em yêu Đang làm gì vây?
- Sao anh không bảo vệ tôi
- từ kẻ điên loạn này?
- Tôi là. Chỉ...
- Ra khỏi đây. Hiện nay.
- Nhưng bạn nói đi.
- Dave.
- Alex, cái gì ...
Thành thật xin lỗi về điều đó.
Đuợc. Tôi biết đó là ...
kỳ dị.
Một người Nga ra khỏi Internet?
Làm thế nào tacky.
Tôi đã nói với bạn,
Đó là một sai lầm.
Được rồi? Tôi là một thằng ngốc.
Katherine, nhìn kìa,
Tôi đang làm hết sức mình có thể
với cái danh sách ngu ngốc này.
Trong thực tế, tôi khá chắc chắn
không có anh chàng nào khác trên thế giới
sẽ tự đặt mình qua điều này.
Bạn biết đấy, tôi đã đi ngược lại
tất cả bản năng của tôi
như một người đàn ông để làm hài lòng bạn.
Oh, danh sách ngu ngốc?
Bạn biết ai đã truyền cảm hứng
danh sách ngu ngốc đó?
Bạn cũ của bạn tốt
bạn dường như không thể sống thiếu.
Nhớ nói chuyện trong phòng ngủ nhỏ của tôi
với Lily?
Bạn đóng đinh nó. Thật tuyệt vời
đêm đặc biệt.
Tôi không nói với cô ấy
để cung cấp cho bạn danh sách.
Đuợc? Tôi nói với cô ấy rằng bạn có
để biết bạn muốn gì ở một người đàn ông
và có thể viết nó xuống.
Ô yeah, tuyệt cú mèo.
Vì vậy, bạn đã
nguồn cảm hứng sau đó.
Được rồi!
Vâng, tôi là nguồn cảm hứng,
- nếu bạn muốn xem nó theo cách đó.
- Tuyệt quá.
Tôi chỉ cố gắng giúp bạn
di chuyển vì bạn chỉ ngồi đó.
- Bạn không bao giờ đưa ra quyết định.
- Đừng hành động như mẹ tôi nữa.
- Đừng can thiệp nữa.
- Anh cần tôi can thiệp.
Ôi Chúa ơi.
Ồ, tôi xin lỗi, Alex.
Tôi xin lôi.
Chúa ơi, tôi không thể giữ được
miệng tôi đóng lại.
Và tôi can thiệp.
Đó là bệnh lý.
Tôi không thể giúp bản thân mình.
Ôi Chúa ơi.
Chỉ là
nó quá nhiều niềm vui can thiệp.
Nó làm tôi cảm thấy như
Tôi là một phần của nó.
Bây giờ tôi làm hỏng tương lai của bạn
với cô gái hoàn hảo.
Không không. Không, không, bạn không.
Cô ấy đưa sô cô la lên bạn
vì điều này?
Không, người Nga điên khùng.
Người Nga điên khùng,
cô ấy bay vào đây,
tìm thấy địa chỉ của tôi,
Tôi không biết làm thế nào.
Cô ấy sợ cái crap của tôi.
Uh, Dave được cho là
để theo dõi cô ấy,
nhưng cô ấy chỉ nổ tung ở giữa
của bữa tối với Katherine,
bắt đầu phá hủy địa điểm,
và xoa socola
trên cả hai chúng tôi.
Và bây giờ Katherine nghĩ tôi đã
có một mối tình với cô gái này.
Không phải ...
Đó là điều hài hước nhất từ ​​trước đến giờ.
Bạn sẽ thấy chiếc váy mà ...
Tôi muốn biết chính xác
có gì mà buồn cười vậy,
nhưng tôi đã uống thuốc.
Vậy, Lily, đi ngủ đi.
Và, Alex, bạn sẽ ở lại
trong phòng khách.
Đuợc.
Chúc ngủ ngon, em yêu.
Đó là ngày bánh kếp.
Đuợc.
Tiếng Nga này nghe có vẻ hoang dã.
- Oof.
- Tôi muốn nghe từng chi tiết.
Nhưng, Alex ...
Tôi nghĩ trong hoàn cảnh,
tất cả mọi thứ là trò chơi công bằng ngay bây giờ.
Ai biết
về Katherine, phải không?
Ai biết cái quái gì
cô ấy đang làm.
Nếu tôi là bạn, tôi sẽ lấy
nhìn vào người Nga này
Một cái nhìn tốt.
Thử nước.
Trong 28 năm,
Tôi đang sống với Mama.
Cô làm việc trong nông nghiệp.
Cô chăm sóc chim.
Từ những gì bạn trở nên hạnh phúc?
Những gì để cung cấp cho
cho khuôn mặt của bạn một nụ cười?
Alex, hãy nói với tôi.
Uh ...
chó.
Tôi yêu họ!
Đã bao giờ bạn từng yêu?
Nhiều lần.
Nhưng với mỗi mối quan hệ,
ý tưởng của bạn về những thay đổi tình yêu.
Và tôi nghĩ đó là một điều tốt.
Tôi sẽ có
gà parmigiano.
Đó-Đó không phải là Ý.
Tất nhiên là thế rồi.
Gà parmigiano.
À, không, ý tôi là,
một người Ý sẽ không bao giờ mất
một con gà, chiên nó,
và cho nhiều nước sốt
và phô mai tan chảy trên đó.
Đó không phải là
một món ăn Ý.
Đó là với tôi.
Tôi nghĩ nó ngon.
Đó là món ăn bán chạy nhất của chúng tôi, thưa ông.
Tốt...
Tôi sẽ không gọi nó.
Tôi chắc chắn có
những điều tốt hơn trên menu này.
Đầu bếp của bạn đâu rồi?
Có vẻ như miền Bắc nước Ý.
Anh ấy đến từ Mexico.
Đây là đồ ăn Mỹ?
Trong trường hợp đó,
Tôi sẽ có, um,
Dải New York, vừa hiếm.
Gà parmigiano.
Tôi xin lỗi, Katherine,
nhưng ở Ý ...
Tôi biết, mọi thứ ở Ý
là cấp trên.
Đoán chúng ta không phải là persnickety
về thức ăn của chúng tôi
bởi vì chúng tôi rất bận
là một siêu cường.
Ví dụ, ở Mỹ,
chúng tôi không ngủ trưa
từ 2 đến 4 giờ chiều
bởi vì chúng tôi nghĩ rằng nó lười
và xấu cho doanh nghiệp.
Nhân tiện, làm thế nào
kính mắt bán?
Bạn đang buồn vì
nó không thành công với Alex.
Bạn đúng. Tôi xin lôi.
Tôi biết bạn, Katherine.
Bạn là phụ nữ
ai cần trải nghiệm
tốt nhất trong cuộc sống.
Và tôi có thể cho bạn điều này.
Tôi chưa bao giờ kết hôn.
Tôi đã lựa chọn
một thời gian dài trước đây.
Làm cho cuộc sống của tôi dễ dàng hơn nhiều.
Tôi sẽ cầm đồ.
Bạn sẽ hối tiếc.
Nhẫn cổ không đáng
bạn nghĩ gì.
Không có giá trị
Này Alex,
tôi có thể nói với bạn điều gì không?
Lý do bạn không thể đi
khoảng cách
với Katherine là ...
tốt, cô ấy hy vọng
nhiều hơn một con chó.
Ý tôi là, bạn yêu chó
bởi vì đó là đường một chiều.
Bạn biết,
đó là tình yêu vô điều kiện.
Đừng cầm đồ này.
Bạn không muốn kết thúc như tôi.
Cái mông nóng bỏng này là ai
đặt lỗ trên cỏ của tôi?
Katherine.
Chào mừng bạn đến công viên của tôi.
Uh, cô ấy dị ứng với chó.
Tốt...
thì cô ấy không nên đến đây.
Hãy đưa bạn ra khỏi đây trước
khuôn mặt của bạn chuyển sang màu tím và thổi lên.
Đợi đã, tôi muốn
cho bạn xem vài thứ.
Đó là một toa thuốc.
Nó sẽ làm giảm dị ứng của tôi
90 phần trăm.
Và điều này bạn sẽ thích.
Có tiêm quá.
Và bạn có thể làm danh dự.
Tôi nghĩ bạn đã nhận được
rất tốt lúc đó.
Họ đã
đã cho tôi bức ảnh đầu tiên,
và tôi nghĩ
nó bắt đầu đá vào.
Ôi chúa ơi.
- Đó là bà của tôi.
- Nó tuyệt đẹp.
Tôi giết bạn, chó cái!
- Chào!
- Cái quái gì thế!
- Chúa đã giúp tôi!
Bỏ cô ấy ra!
Nhìn!
Dừng lại đi! Lắng nghe tôi!
Dừng lại đi!
Tôi đã có cô ấy!
Tôi đã có cô ấy! Tôi đã có cô ấy!
Nơi địa ngục
bạn đã từng, Dave?
Tôi nghĩ bạn đã có lệnh nghiêm ngặt
giữ điều này theo nghĩa đen.
Bạn thích điều này?
Điều này có khiến bạn hạnh phúc không?
Alex vừa đề xuất với tôi,
và bạn đã hủy hoại nó.
Thật là một người bạn tuyệt vời.
Chúa ơi, nhìn kìa
giầy ủng Louis Vuitton của tôi.
- Ồ không.
- Tôi sẽ mua một cặp nữa.
Bạn không thể trả tiền cho họ.
Bạn luôn luôn này nhiều
của chó cái?
Nyet! Nyet!
Dave, dừng lại!
Chỉ cần đưa cô ấy ra khỏi đây!
Được rồi?
Tôi sẽ nói với bạn sau.
Tôi phải giải quyết vấn đề này.
Đi! Đưa cô ấy ra khỏi đây!
Đây là nhảm nhí!
Oh. Đuợc. Không sao đâu.
Chung tôi đa hiểu.
- Được rồi.
- Ừ.
À, vâng, tôi sẽ không ...
Tôi sẽ không nói thế.
Tôi không phải là chó cái.
Ồ không.
Thiên Chúa của tôi còn sống,
và tôi tin rằng
anh ấy sẽ gặp tôi qua chuyện này.
Và tôi sẽ làm bạn ngạc nhiên
khi tôi ra khỏi bạn
để cho bạn biết rằng
bạn chỉ rối tung lên,
không phải tôi.
Tôi lo cho bạn.
Nhiều may mắn.
Alex, mọi người đánh giá bạn
bởi những người bạn mà bạn giữ.
Uh, đó là "Thay thế nam
người bạn là người có ảnh hưởng xấu. "
Ý bạn là tôi chứ gì?
Uh, fuck cô ấy.
Mật ong,
bạn biết tôi không thể
ở đây,
nhưng Gary sẽ ở ngay đây.
Nhìn nó đẹp như thế nào
- Hmm.
- Không có mùi, không ...
không có dư lượng của bất cứ điều gì.
Hmm.
Mẹ tôi phát điên.
Cô ấy yêu nó.
Bố tôi rất ấn tượng.
Tôi sẽ ở ngay bên ngoài.
Đuợc.
Tôi thực sự cần nói chuyện với bạn.
Nó có thể đợi không?
Tất nhiên.
Lời khuyên.
Vẫn mềm.
Được rồi, Gary.
Nó từ thắt lưng xuống.
Oh.
Ah, ngồi, ngồi, ngồi.
- Được rồi.
- Đuợc.
Không phải lo lắng.
Tôi sẽ tê liệt
da vành
xung quanh đầu
của dương vật của bạn.
Nếu bạn trở nên cương cứng,
nó hoàn toàn bình thường.
Một cái gai và chúng ta đã xong.
Oh, uh ... Hmm ...
Bố mẹ tôi quan hệ tình dục.
Ông bà tôi đang quan hệ tình dục.
Bố mẹ tôi quan hệ tình dục
với ông bà của tôi.
Có đau không?
Không, con mohel, uh ...
tay tốt.
Cảm ơn bạn.
Gary đi ra.
Alex.
Đã quá muộn.
Tôi là người Do Thái.
Chưa hoàn toàn, Shlomo.
Chúa ơi! Tôi có
để gọi bạn là Shlomo?
Đó là tên đệm thứ hai của tôi.
Tôi cần đồ uống.
Hãy quên đi những cliche
uống rượu với bạn bè.
Ghép rượu với thức ăn
và tất cả những điều đó.
Đó là phần gợi cảm của rượu.
Giống như được hôn.
Đó là ngụm đầu tiên
đến đùi của bạn,
sự giải thoát ấm áp của niềm vui,
và đột nhiên mọi thứ đều ổn.
Tôi muốn chia sẻ điều đó với bạn.
Mục đích chính của rượu ...
đó là cuộc sống của bạn.
Nó sẽ giúp bạn
thông qua bất cứ điều gì.
Hôn nhân, trẻ em,
làm việc ... phụ nữ.
Scotch là nhất
thức uống quan trọng.
Nếu bạn ra ngoài với đồng nghiệp,
bạn đặt hàng scotch. Khéo léo.
Không quan trọng loại nào.
Nếu bạn có sếp hoặc khách hàng,
bạn yêu cầu một Macallan 12.
Hãy để tôi chỉ cho bạn sự khác biệt.
Oh.
Hiện nay...
Macallan.
Trơn tru.
Bạn có một khẩu vị tốt.
Mmm.
Tôi cảm thấy rằng trong đùi của tôi.
Cô ấy đã đúng.
Đó là một saketini, quốc tế,
giọt chanh, lựu martini.
- Hmm.
- Tất cả những đồ uống này đều khá ...
đồng tính.
Nhưng vì lý do nào đó,
phụ nữ thích nó.
Bạn biết phần yêu thích của tôi không
trong ngày là gì?
Chọn Nicky từ trường.
Có thời điểm này
anh ấy đến từ đâu
ra khỏi lớp học,
anh ta chạy qua
và ôm tôi ...
Chào. Chào.
Đó là con tôi.
Bạn không thể săn trộm
gia đình của một người đàn ông khác, Alex.
Đi lấy của riêng bạn.
Tôi là.
Tôi đề nghị với Katherine.
Nhảm nhí.
Tôi đã cho cô ấy một chiếc nhẫn
với chó shit trên đó.
Làm tốt lắm.
Vì bạn đang bắt đầu
chọc tôi ra.
Mỗi lần tôi mở cửa,
bạn đây rồi,
trên ghế của tôi, ăn thức ăn của tôi,
cho Nicky thấy bạn tuyệt vời đến mức nào
với quyền anh và phép thuật.
Nhưng điều này thật tuyệt.
Ừ.
Hãy uống cho Katherine.
Cảm ơn Chúa, vì Katherine.
Vì thế...
bạn là người Do Thái,
một người uống rượu và kết hôn.
Tôi đoán vậy.
Vâng, ai sẽ là
người đàn ông tốt nhất của bạn?
Tôi?
Uh, tôi không biết. Tôi chưa từng
thực sự nghĩ về nó.
Vâng, bạn tốt hơn bắt đầu.
Bởi vì bây giờ là khi nó bắt đầu
để thực sự thú vị.
Tất cả sự chú ý
sẽ đến với bạn.
Tôi rất vui
Tôi là nguồn cảm hứng
cho danh sách của Katherine.
Anh yêu em.
- Không sao đâu.
- Ừ.
Thực sự thú vị.
- Giống như bạn nói.
Tôi hứa.
Này, chồi. Bạn sẵn sàng chưa?
Ừ.
Hãy cẩn thận với cậu bé của tôi.
Đuợc.
Nó giống như đang ở trong buồng lái
của máy bay chiến đấu của riêng bạn.
Kiểu dáng đẹp
và kỹ thuật tiên tiến
với sức mạnh tối thượng
trong tầm tay bạn.
Một khi bạn cảm thấy mô-men xoắn đó,
bạn sẽ không bao giờ quay trở lại.
Bạn và Tucker xứng đáng với điều đó.
Đó là sự tôn trọng trên đường.
Mọi người sẽ nghĩ hai lần
trước khi gây rối với bạn.
Đó là vẻ đẹp thực sự.
- Nicky, đừng chạm vào nó.
- Anh ấy có thể chạm vào bất cứ điều gì anh ta muốn.
Thôi nào, lấy bánh xe đi.
Lấy nó! Bóp nó!
Ừ.
Đó là sức mạnh.
Đó là một trò chơi thay đổi, bruh.
Tại sao chúng ta không lấy nó
cho một spin?
Uh ...
Tôi không thể. Ý tôi là, tôi có đứa trẻ.
Bạn không cần phải đi nhanh.
Chúng ta hãy đi nhanh.
Lắng nghe con bạn.
Anh ấy không phải là con tôi.
Oh. Tại sao anh ta ở đây?
Tôi muốn có ý kiến ​​của anh ấy.
Và bạn nghĩ gì,
anh bạn nhỏ?
Hãy mua nó.
Có bạn đi. Hãy thoả thuận.
Bạn-Bạn biết gì không?
Tôi lo lắng về con chó của bạn.
- Uh ... Enzo.
- Gì?
Anh cảm thấy nặng nề,
uh, ngày nọ.
Như một nửa pound.
Tôi có đúng không?
Anh ấy nặng hơn một chút.
Nhưng tôi đã kiểm soát
các phần
giống như bạn đã nói với tôi.
Tôi không biết.
Có lẽ bạn nên chỉ cho tôi
những gì bạn đang cho anh ta ăn.
Ý tôi là, nếu anh ta,
có thể thực sự ...
Whoo!
Bạn biết?
CT scan
xuất hiện tiêu cực.
Anh ấy may mắn.
Chúa tôi.
Chúa ơi, em yêu, anh ổn chứ?
- Vâng, tôi ổn.
- Anh ta có ổn không?
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Nó chỉ là một vài vết bầm.
Điều tốt đó là một chiếc Porsche.
Nó giống như một chiếc xe tăng.
Tôi có hai bản thân.
Alex.
Nó là một tai nạn.
Đó là lỗi của tôi.
Chào,
Tất cả chúng ta đều phạm sai lầm.
Vì vậy, không đánh bại chính mình lên.
Tất cả đều ổn.
Không, không sao đâu.
Tôi không biết
tôi đang làm cái quái gì
tôi không có ý kiến
Sự phụ thuộc của tôi vào gia đình này
thật không lành mạnh.
Và danh sách này ...
Chậm lại. Ngồi xuống đi.
Đây là những vấn đề riêng biệt.
Đầu tiên...
Nicky vẫn ổn.
Mỗi gia đình đều
một sai lầm như thế này.
Bạn nhìn đi một lúc.
Bạn phụ thuộc vào gia đình này,
đó là vấn đề.
Tôi cần phải quay trở lại.
Có, bạn làm. Nhưng không chỉ
cho họ, cho bạn.
Bạn đang treo cho họ
cho cuộc sống thân thương.
Bạn giống như một vận động viên bơi lội
người đang chết đuối.
Đừng chết đuối chúng.
Đừng chết đuối bản thân bạn.
Và danh sách ...
Dành thời gian khám phá
những gì bạn có với Katherine.
Thật ngớ ngẩn, nhưng sử dụng
danh sách như chất xúc tác
để di chuyển mối quan hệ của bạn
lên cấp độ tiếp theo.
Làm thế nào bạn tìm được
bashert của bạn?
Ah, bạn đã học, hmm?
Bashert.
Tốt...
Với Miriam của tôi ...
nó bắt đầu nóng và nặng.
Và sau một lúc,
Tôi bắt đầu trở nên chán nản.
Và rồi một đêm,
chúng tôi thực sự...
bắt đầu nói chuyện.
Tôi đã học được rằng cô ấy đã có
một gia đình tuyệt vời.
Chúng tôi nhận ra rằng chúng tôi đã có
đạo đức tương tự,
giúp dễ dàng
để chúng tôi hòa thuận
và vui chơi.
Cô không giữ lại,
và tôi đã không giữ lại.
Và lần đầu tiên
trong cuộc đời tôi, Alex, tôi cảm thấy ...
hoàn toàn có thể là chính tôi.
Tôi cảm thấy tự do hơn.
Tôi cảm thấy tự do với cô ấy hơn tôi
từng có một người đàn ông.
Chúng ta có
một mối quan hệ đích thực.
Và đây là những gì bạn nên có
với Katherine.
Đây là nền tảng mà
chúng tôi xây dựng mối quan hệ của chúng tôi trên.
Nhưng bạn phải làm điều này
không can thiệp gia đình,
mà không có tất cả các chuông
và còi.
Bạn bè, tiền ...
Đây là những gì tôi muốn cho bạn.
Hmm.
Không giải quyết cho bất cứ điều gì ít hơn.
Whoo!
Whoo?
Whoo-woop!
Dẫn tôi vào con đường
của sự công bình.
Giúp tôi sử dụng khả năng của mình
để sửa chữa thế giới bị phá vỡ này.
Giúp tôi dễ dàng và vui vẻ
cuộc sống của những người tôi yêu mến.
Đây là mikveh của bạn.
Bất kể chuyện gì xảy ra,
nó sẽ luôn luôn
một nguồn an ủi.
Cái này dành cho bạn.
Điều đó đã chutzpah.
Hey, bạn ổn chứ?
Bạn không cần phải chụp
Đối với phần còn lại của cuộc sống của bạn.
Tôi đưa Tucker đi.
Alex.
Tôi rất xin lỗi.
Nó ... có lẽ
đó là việc làm đứng đắn.
Tôi không thể lấy Gary
ra khỏi hồ bơi.
Chào bạn.
Bạn ổn chứ?
Tôi không biết.
Có phải là Rhonda không?
Vâng.
Chân lạnh?
Đây là nhiều hơn bàn chân lạnh.
Tôi không bị cô ấy thu hút.
Tôi không thích cách cô ấy có mùi.
Rhonda của garlicky.
Đó là đối ứng.
Bạn gái cuối cùng của tôi là mốc.
Bạn sẽ, um ...
Bạn sẽ quen với nó.
Cô ấy không vào
theo cách tôi ngửi.
Và cách
cô ấy uống cà phê của mình?
Bạn đang tập trung
trên những thứ sai trái, con người.
Đó là không có gì, phải không?
Các bạn cười cùng nhau không?
Tình dục có tốt không?
Tuyệt vời.
Và chúng tôi cười.
Tốt.
Nhưng chúng tôi không cười
tại cùng một điều.
Cô ấy cười
trong khi chúng ta quan hệ tình dục.
Thật kỳ lạ.
Vâng, Rhonda không thể thay đổi
mùi của cô ấy, Gary.
Chào.
Chào. Chào.
Tôi không thể đứng xem
bạn buồn thế nào
Điều này là không có cách nào
có nghĩa là để thay thế Tucker.
Tôi không bị dị ứng với mèo.
Nó là...
Nó dễ thương.
Cậu không sao chứ?
Tôi không sao.
Đám cưới của Gary sẽ
một sự chuyển hướng tốt.
Chúng ta nên làm cho nó vui vẻ.
Tôi có con mèo ngồi
với tôi trong vài phút.
Bạn đang liên kết.
Không đời nào.
Thật tuyệt.
Ôi chúa ơi. Nó thật điên rồ.
Không sao đâu. Tôi không tấn công.
Dave đang cần
xin lỗi bạn.
Với anh ấy, nó khó nói
cảm xúc shit trong khuôn mặt của bạn.
Chỉ cần giữ cô ấy tránh xa tôi.
Xin lỗi tôi đã có quan hệ tình dục với Anastasiya.
Và, Katherine,
bạn không phải là chó cái.
Ha!
Wow!
Dave ...
Oh.
Oh...
Cảm ơn bạn.
- Bạn nên thử chúng.
- Đuợc.
Tôi xin lỗi tôi nhảy cơ thể của bạn.
Oh, đừng lo lắng về nó.
Chúng tôi ổn chứ?
Này, vâng.
Khi bạn chia sẻ
một ly rượu vang,
bạn thực hiện tất cả
tương lai mang lại.
Tất cả cuộc sống ngọt ngào mang lại
sẽ ngọt ngào hơn nhiều
bởi vì bạn uống
từ nó với nhau.
Dừng lại.
Tôi xin lỗi, Rabbi.
Tôi không có ý bất kỳ sự thiếu tôn trọng nào.
Alex.
Là một người Do Thái mới ...
Tôi không thể có lương tâm tốt
xem Gary phá vỡ cái ly đó
sau những cảm xúc anh chia sẻ
với tôi trong phần cuối của ...
Ông Stern của hồ bơi ngày khác.
Cảm giác chỉ ra
đám cưới này không nên xảy ra.
Bạn đang làm gì đấy?
Um ...
Uh ...
Một người rất khôn ngoan nói với tôi
bạn phải sống
một cuộc sống đích thực.
Tôi tin nếu chúng ta ...
để đám cưới này tiến lên,
nó sẽ là một lời nói dối.
Gary, điều này có đúng không?
Đúng rồi.
Và tôi xin lỗi, Gary ...
Nhưng tôi đang yêu
với người khác.
Ôi chúa ơi.
Nghe có lý!
Giải quyết, mọi người.
Ổn định.
Alex ...
bình thường,
Tôi sẽ giết bạn
để kéo một diễn viên đóng thế như thế.
Nhưng trong trường hợp này...
Đó là điều phải làm.
Bây giờ hãy nhìn đi...
chúng tôi đến đây để thưởng thức
một buổi lễ đẹp.
Kỷ niệm sự tham gia
của hai cuộc đời.
Và tôi đang trả tiền cho nó.
Vì thế...
ai đó ở đây
đang kết hôn.
Hai người.
Chờ đợi.
Antonio, anh là một người tốt.
No se không xảy ra
với con gái tôi.
Đi lấy đồ uống đi.
Alex, Katherine,
hai người yêu nhau.
Bây giờ, hãy tiếp tục với nó.
Ừm ...
cho tôi chỉ ... một khoảnh khắc.
- Ừ.
- Đuợc?
Một Lat.
Khi bạn chia sẻ ly rượu vang này,
bạn thực hiện tất cả những gì
tương lai có thể mang lại.
Tất cả vị ngọt
cuộc sống đó mang lại
thậm chí còn ngọt ngào hơn
bởi vì bạn uống
từ nó với nhau.
Alex, phá vỡ kính.
Bạn đang làm gì đấy?
Tôi không mua chiếc Porsche.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Đó là con mèo.
Gì?
Con mèo con.
Nó làm tôi thấy.
Nhìn...
ngay cả khi tôi có 100 phần trăm
trên danh sách này,
nó vẫn không quan trọng.
Và có một số
những điều tuyệt vời trên đó.
Có, nhưng ...
cuối cùng, tôi ...
Tôi chỉ không phải là một anh chàng mèo.
Bạn sẽ học cách thích mèo.
Tôi chỉ ... tôi chỉ muốn
để nâng bạn lên
cuộc sống tuyệt vời.
Tôi biết, tôi không muốn
được nâng lên cuộc sống khác.
Katherine, bạn thấy đấy, bạn ...
bạn đã đặt cùng nhau
người tưởng tượng này
mà không tồn tại
sâu thẳm bên trong tôi.
Điều này không xảy ra.
Đây là danh sách
bạn nên cung cấp cho bashert của bạn.
Lily ...
Cậu đang làm gì ở đây?
Bạn gọi cô ấy, phải không?
Ừ.
Cô ấy là bạn thân nhất của tôi.
Nếu hôm nay tôi kết hôn,
Tôi muốn cô ấy ở đây.
Bạn thực sự không thể làm được
một quyết định không có cô ấy, phải không?
Bạn-Bạn thậm chí không thể quyết định
kết hôn với tôi mà không hỏi cô ấy.
Katherine,
Tôi chỉ bảo cô ấy đến.
Tôi không nói với cô ấy
chúng tôi đã kết hôn.
Bạn biết đấy, tôi gần như đưa bạn
trong danh sách.
Bạn gần như đặt ...
Tôi xin lôi.
Katherine ...
tôi hi vọng bạn sẽ tìm thấy
những gì bạn đang tìm kiếm.
tôi có một thứ
Tôi cần phải làm.
Tôi sẽ đi với bạn.
- Alex, này.
- Này, này.
- Chào.
- Bạn đang đến thăm?
Chúng tôi sẽ đi thôi
đi dạo.
Không, tôi đã không đến thăm.
Tôi đến để nói với các bạn
Tôi đã phạm một sai lầm rất lớn.
Tucker của con chó của tôi.
- Whoa! Whoa, whoa, whoa, không.
- Ồ, không, không, anh ta là con chó của chúng ta.
Nó đã không được 48 giờ.
Bạn không có bất kỳ văn bản hoặc
chứng kiến ​​một thỏa thuận bằng lời nói.
Về mặt pháp lý, bạn không có đứng.
Ai đây?
Tôi là luật sư của Alex.
Vì vậy, không fuck với tôi.
Alex? Alex?
Câm miệng!
Tôi biết rồi mà.
Các bạn, tôi xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi. Nghe này, tôi sẽ giúp bạn
guys bất kỳ con chó khác mà bạn muốn.
Loại nào cũng được. Tôi hứa.
Làm thế nào về một labradoodle.
Cô ấy muốn một labradoodle.
Ừ.
Làm xong!
Mở cửa. Mở cửa!
Nghe này, bạn không có được cô gái,
nhưng bạn đã có con chó của bạn trở lại.
Và bây giờ bạn
một người đọc, ăn mặc tốt,
người đàn ông Do Thái đẹp trai
với hàm răng trắng lấp lánh
ai thích bóng đá
và biết scotch tốt.
Huh?
Nhận được ở phía sau.
Whoo!
Chào.
- Chào.
Người chăn cừu Úc tốt bụng.
Ồ cảm ơn.
Tôi cũng thích của bạn.
Màu đẹp.
Vì thế...
bạn là người bán hàng.
Vâng, tôi.
Vâng, thật tuyệt
để cuối cùng gặp bạn.
Vâng, cảm ơn vì đã la hét.
Bạn có một cộng hưởng đáng yêu
để hét lên của bạn.
Cảm ơn. Bạn cũng vậy.
Tôi là Lara.
Tôi là Alex.
Phụ đề của explosiveskull
Nhanh chóng! Đến đây!
Chào.
Nào.
Đến và lấy nó.
Cô ấy nhanh.
Cô ấy rất nhanh.
Đến đây. Đến đây.
Đến đây...
Ow! Không!