‫"أفلام NETFLIX الأصلية"‬
‫القرش الأبيض الخطير، مفترس وحشي...‬
‫تسيطر عليه الغريزة.‬
‫"جوردان كوفالينكو"،‬
‫لاعب مدافع مشهور ومفترس وحشي...‬
‫تسيطر عليه الغريزة.‬
‫طائر أبو ملعقة الوردي،‬
‫يبدو غريباً للوهلة الأولى،‬
‫لكنه يبسط جناحيه بعد ذلك‬
‫ويصبح أيقونة للأناقة.‬
‫"مولي إلينغتون كينت"، عفيفة وترتدي نظارة‬
‫و‬‫عامل إحراج‬‫ الصف الـ8.‬
‫لكن في اليوم الأول من الصف الـ9،‬
‫بسطت "مولي" جناحيها وحلقت.‬
‫ولاحظها ذكور فصيلتها.‬
‫عنكبوت الطاووس.‬
‫يبرز بطنه الغنية بالألوان ليجذب الإناث.‬
‫"أوين شيريدان".‬
‫يبرز ألوانه لكي...‬
‫تفهمون ما أود قوله.‬
‫حين يتعلق الأمر بالتزاوج،‬
‫لست متيقناً من أي فصيلة حيوان أتبعها.‬
‫في الأغلب لأنني...‬
‫لم أمارس الجنس حتى الآن.‬
‫لا أعارض هذا.‬
‫لكنني لم أجد الفتاة المناسبة وحسب.‬
‫قد يعني هذا أنني بطريق.‬
‫إنها لطيفة وغريبة الأطوار قليلاً‬
‫وتتزاوج لمدى الحياة،‬
‫وهذا ما أظنه رومانسياً.‬
‫أنا رومانسي دائماً.‬
‫أصدقائي الأولاد هم قردة مهتاجون بلا شك.‬
‫قردة الخرطوم، تحرياً للدقة.‬
‫حمقاء ومشاكسة ومهووسة بحجم...‬
‫أنوفها.‬
‫لذا للتوضيح، لا أحد منا‬
‫يربح أي جوائز في كرة القدم،‬
‫لكننا لا نتذيل قائمة المشاهير.‬
‫في الواقع...‬
‫الرئيس التالي لثانوية "بيوكانان" هو...‬
‫"أليكس ترو لوف".‬
‫أجل، هذا اسم عائلتي الحقيقي.‬
‫سخر مني الكثير بسببه على مر السنين.‬
‫في النهاية...‬
‫تقبلته واستغللته لتحقيق مكاسب سياسية.‬
‫لكنه لم ينفع كثيراً في جذب الفتيات.‬
‫من قد تريد مواعدة مهووس برأسيات القدم،‬
‫وبشخصية طموحة ومهووس بالحياة البرية؟‬
‫لا تقوموا بتدلية هذه خارج نافذة.‬
‫هذه معدة بقيمة 1200 دولار.‬
‫إن قمتم بكسرها بتصرف طائش،‬
‫سآخذها من ودائعكم.‬
‫مفهوم؟‬
‫حسناً، ممتاز.‬
‫لنتحدث الآن عن البطاريات.‬
‫الدرس المفضل لدى الجميع، صحيح؟‬
‫- إن نفدت البطارية...‬
‫- معذرة.‬
‫آسف على التجسس عليك.‬
‫هل هذا أخطبوط ذو الحلقات الزرقاء؟‬
‫أنت ملم بدروس رأسيات القدم.‬
‫لذا أرجوكم، أتوسل ‬‫إ‬‫ليكم...‬
‫أريدك...‬
‫أزيلوا دائماً غطاء العدسة.‬
‫...أن تكوني شريكتي في إنتاج الفيديو.‬
‫إن لم يكن لديك شريك.‬
‫"ترو لوف"؟‬
‫كف عن محاولة مصادقة الفتاة الجديدة. انتبه.‬
‫أشكرك.‬
‫- أيها المخرجون المستقبليون العظماء...‬
‫- "ترو لوف"؟‬
‫أجل، لكن يمكنك مناداتي باسم "أليكس".‬
‫يمكنك مناداتي باسم‬
‫شريكتك في إنتاج الفيديو.‬
‫يا شريكي.‬
‫أزيلوا غطاء العدسة...‬
‫كانت تلك البداية‬
‫لبرنامج "ثانوية مملكة الهمج"،‬
‫الذي يقدمه "أليكس" و"كلير".‬
‫حان موسم التزاوج هنا في ثانوية "بيوكانان".‬
‫ومثل مستعمرة من أفراس النهر ا‬‫لإفريقية‬‫،‬
‫يمارس الطلاب الجنس بشراهة.‬
‫ودورية سمك "البيرانا"‬
‫تنخرط في الأمر مجدداً.‬
‫لنر من نجى من آخر هيجان تغذية اجتماعي.‬
‫ما بدأ على أنه مشروع فيديو لمدرسة ثانوية،‬
‫أصبح سلسلة إنترنت شبه مشهورة‬
‫مخصصة لمملكة الهمج التي اسمها‬
‫المدرسة الثانوية الأمريكية الحديثة.‬
‫سنجد هنا قرود ليمور المكتبة،‬
‫متنكرة في بيئتها الطبيعية.‬
‫اتبعوني.‬
‫انظروا، اكتشفت عشاً.‬
‫يندر إيجاد العديد في مكان واحد.‬
‫قطيع كبير.‬
‫من يمثلون فئران الخلد العارية‬
‫في ثانوية "بيوكانان"؟‬
‫ربما تفاجئكم الإجابة.‬
‫سحقاً. حصلنا على 28 ألف مشاهدة.‬
‫أخبرتك أن بث فيديو من غير قميصين‬
‫سينتشر بسرعة.‬
‫يا له من عالم غريب ومنحرف نعيش فيه.‬
‫ماذا؟‬
‫أتودين مرافقتي إلى حفل العودة الراقص؟‬
‫أعلم أنها عادة سخيفة في المدرسة الثانوية،‬
‫لكن، لا أدري، يمكننا التحايل‬
‫على انتخابات ملكة حفل العودة‬
‫ليتسنى لك الفوز، ويمكننا صب دم خنزير عليك‬
‫ويمكنك حرق الصالة الرياضية تخاطرياً‬
‫وأنت غاضبة.‬
‫عزيزتي.‬
‫والجزء الأفضل هو...‬
‫ربحنا ملك وملكة حفل العودة.‬
‫هل يجعلني هذا الفستان أبدو سمينة؟‬
‫بعد ذلك، ذهبنا بقدر المستطاع‬
‫إلى كل حفل لمدرسة ثانوية.‬
‫لكن بصفتنا صديقين وحسب.‬
‫عربتك في الانتظار.‬
‫ما الخطب؟‬
‫أمي في المستشفى.‬
‫إنها في مستشفى "هاريسون ميثوديست"، صحيح؟‬
‫أليست من أفضل المستشفيات في علاج السرطان؟‬
‫أجل.‬
‫إنها في أياد أمينة إذاً.‬
‫أظن ذلك.‬
‫سيخضعونها لبعض التحاليل.‬
‫هذا أمر مقيت.‬
‫أجل، إنه مقيت.‬
‫تبدو لطيفاً يا "سيد فيشوس".‬
‫- آسفة لأنني خربت الليلة.‬
‫- لا، لم تخربي أي شيء.‬
‫يمكننا عمل احتفال راقص بسيط هنا.‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫هل أفسدنا صداقتنا للتو؟‬
‫لا أحفل.‬
‫ذهبت في اليوم التالي‬
‫إلى جنينة أسماك مع "كلير".‬
‫حبيبتي الرسمية.‬
‫ظللت أنتظرها أن تلتف وتقول،‬
‫"أمزح معك، حماقتك الشديدة‬
‫لا ترقى بك لتكون حبيبي."‬
‫لكنها لم تفعل ذلك قط.‬
‫والآن...‬
‫عام التخرج.‬
‫أظن أن هذه قد تكون الفتاة التي سأتزوجها.‬
‫وبالنسبة للجنس، لم يحدث بعد،‬
‫لكن قد يحدث في أي يوم الآن.‬
‫في أي يوم.‬
‫اسمعا أيها الرفيقان، لدي سؤال لكما.‬
‫أين أكثر مكان جنوني مارستما الجنس فيه؟‬
‫الوقت المثير.‬
‫الغرفة الخلفية لـ"كوكي إكليبس".‬
‫في العمل؟‬
‫أجل، رائحة شرائح ا‬‫لشوكولاتة‬
‫كانت منتشرة في الهواء.‬
‫يبدو أمراً ساحراً. وأنت يا "جوش"؟‬
‫في دمية تنين هوائية.‬
‫الذي يشبه ألعاب قلاع القفز العملاقة؟‬
‫دمية تنين هوائية. هذا كل ما سأقوله.‬
‫- مرحباً يا شباب.‬
‫- مرحباً.‬
‫توقيت مثالي.‬
‫أجمع بعض البيانات العلمية‬
‫من أجل مشروع بحثي.‬
‫هل لدينا مشروع مقرر؟‬
‫أهذا من أجل تاريخ الآداب‬
‫والعلوم الإنسانية؟ متى؟‬
‫يا إلهي!‬
‫أين أكثر مكان جنوني مارستما الجنس فيه؟‬
‫هذا سؤال سهل، لم نمارس الجنس بعد.‬
‫ماذا؟‬
‫حاولت فض عذريتك لـ8 شهور.‬
‫لا تسمح لي بذلك.‬
‫أراك في الداخل.‬
‫اسمعوا يا رفاق...‬
‫لقد جُردت من رجولتك أمامنا مباشرة.‬
‫وخصيتيه أيضاً.‬
‫بما يشمل كيس الخصيتين.‬
‫لكن انعدمت رجولتك.‬
‫أجل، جُردت منها فورياً.‬
‫وتلاشت وسط نفخة من رقاقات قضيب لامعة.‬
‫لا، نريد أن نجعل الأمر مميزاً وحسب.‬
‫يا إلهي! أنت مثلي.‬
‫- هذا مرح جداً.‬
‫- لا، حقاً.‬
‫لا عيب في هذا.‬
‫نحن في القرن الـ21.‬
‫الجميع مثليون.‬
‫أأنت مثلي؟‬
‫- لا بالطبع!‬
‫- ولا أنا.‬
‫لديكما رهاب المثلية.‬
‫ألا يمكننا تخطي وحسب‬
‫نقاش المراهقين المهتاجين؟‬
‫بصراحة، فكرة أنكم اعتبرتموني ‬‫مثلياً‬
‫لأنني فكرت في الجنس على أنه ذو مغزى ‬‫ومميز‬
‫هي فكرة مهينة.‬
‫هذه أكثر جملة تنم عن المثلية‬
‫قالها أحد يوماً.‬
‫حسناً، إذاً ما الأمر؟‬
‫هل أنا مثلي أم سقطت رجولتي؟‬
‫سقطت رجو‬‫لتك.‬
‫حظاً موفقاً في كونك مثلياً بلا رجولة.‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫ماذا؟ كنت أجيب سؤال "ديل" وحسب.‬
‫لا، لم تفعلي هذا.‬
‫لقد أهنتني بدفعي تحت حافلة.‬
‫وليس أي حافلة عادية،‬
‫إنها حافلة سياحية عملاقة وضخمة‬
‫تخص "بيونسيه".‬
‫- لا تتصرف بدرامية.‬
‫- لست كذلك.‬
‫لكنك أظهرتني كشاب عفيف ومسخ يخشى الجنس.‬
‫أليس هذا صحيحاً نوعاً ما؟‬
‫كلا.‬
‫ماذا؟‬
‫هذا غير صحيح بالمرة.‬
‫لم أرد الانتظار حتى الزواج قط.‬
‫- ليس هذا خصيصاً.‬
‫- إذاً أي أمر خصيصاً؟‬
‫حسناً.‬
‫لماذا في كل مرة‬
‫نستعد فيها لممارسة الجنس،‬
‫تتوقف دائماً عند مرحلة معينة؟‬
‫لا أدري.‬
‫لم نتحدث قبلاً عن تخطي هذه المرحلة.‬
‫- ربما علينا فعلها وحسب.‬
‫- أجل.‬
‫- أود ذلك.‬
‫- أجل، أعلم. وأنا أيضاً.‬
‫حسناً، إذاً متى نفعلها؟‬
‫لنستأجر غرفة فندق.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لنفعلها.‬
‫لنستأجر غرفة فندق الأسبوع المقبل.‬
‫اتفقنا؟‬
‫لا أظن أنه يجب التصافح للاتفاق على هذا.‬
‫- حسناً، اتفقنا.‬
‫- حسناً.‬
‫سأضاجعك ببراعة لدرجة أنك ستغفلين عن الوقت.‬
‫- أحب هذا.‬
‫- حقاً؟‬
‫سأضاجعك مثل إعصار مدمر.‬
‫رائع.‬
‫سأضاجعك مثل غوريلا يضاجع...‬
‫زوجته الغوريلا الفروية الزغبية‬‫...‬
‫التي تزوجها لمدى الحياة.‬
‫يجب أن تحسن من المقولة الأخيرة.‬
‫ليست جيدة بقدر الباقي.‬
‫جهاز "غو‬‫لجي‬‫" مسؤول‬
‫عن التصنيع والشحن‬
‫للجزيئات المنتجة بواسطة،‬
‫والمركبة، الشبكة الإندوبلازمية.‬
‫لكن أكثر شيء مذهل حيال كل هذا...‬
‫هو أن"أليكس ترو لوف" سيمارس الجنس‬
‫الأسبوع المقبل.‬
‫ماذا؟‬
‫مضاجعة مثيرة...‬
‫ومليئة بالتعرق...‬
‫وبها إيلاج مع صفع على المؤخرة...‬
‫من النوع الجنسي.‬
‫حاول ألا تفسد الأمر وحسب.‬
‫حسناً، مفهوم.‬
‫اقرؤوا من الصفحة 121 حتى 140‬
‫لأجل درس الغد يا رفاق.‬
‫حسناً؟‬
‫وجدت رجولتي.‬
‫سأكون الحكم على هذا.‬
‫ليس وكأن هذا يخصك،‬
‫لكنني ‬‫تحدثت ‬‫مع "كلير"‬
‫ونخطط لعمل موعد غرامي الأسبوع المقبل.‬
‫سمه إكمال مرحلة المواعدة إن شئت.‬
‫"إكمال مرحلة المواعدة"؟ هل أنت جدتي؟‬
‫- أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫- هذا يسمى مضاجعة يا "أليكس".‬
‫أحتاج إلى مساعدة أختك.‬
‫أو "مضاجعة المهبل"‬
‫إن أردت قولها بشكل فني.‬
‫- "ديل"!‬
‫- ماذا؟‬
‫أريد من "هيلاري" أن تحجز لي غرفة فندق.‬
‫أيها المفترس.‬
‫يجب أن يكون عمرك 18 عاماً لحجز غرفة.‬
‫اجعل "جوش" يحجزها لك. إنه ذو 18 عاماً.‬
‫لا، لا أود الكشف عن الأمر.‬
‫هل ما زالت في المدينة؟‬
‫إنها في المدينة من أجل المستقبل المتوقع.‬
‫إليك حقيقة مرحة،‬
‫طُردت من جامعة "نورث سايد كوميونتي".‬
‫- هل تصدق هذا؟‬
‫- أيمكنك التحدث إليها بهذا الخصوص، أرجوك؟‬
‫بما أن هذا لهدف نبيل. أجل!‬
‫أجل!‬
‫هنيئاً لك يا "ترو لوف".‬
‫ستغدو رجلاً قريباً.‬
‫أنت الرجل الوحيد هنا.‬
‫حسناً، إليكم قصة جانبية. هذه "صوفي هيكس".‬
‫"ديل" معجب بشدة بـ"صوفي هيكس"‬
‫منذ المدرسة الابتدائية.‬
‫في الصف الـ6، التقط لنفسه صوراً ذاتية‬
‫لطفل جذاب ذي 11 عاماً بعضلات‬
‫وأرسلها إليها كهدية لعيد العشاق.‬
‫بالطبع لم تستطع "صوفي"‬
‫إبقاء كنز كهذا سراً،‬
‫وفي خلال فترة قصيرة، الصف الـ6 بأكمله‬
‫كانوا يستمتعون بصور "ديل".‬
‫ومن ثم وُسم باسم "(بينبوليو) النحيل"‬
‫لبقية حياته.‬
‫لكنه لم يحفل.‬
‫لطالما كان "ديل" متفائلاً.‬
‫"صوفي هيكس".‬
‫تعلمين أنك واقعة في غرامي.‬
‫أجل، دعني أقرر هذا لاحقاً.‬
‫هل تقومين بدعوتي للنوم معك؟‬
‫"صوفي"، هذا طلب صريح.‬
‫في بعد آخر أيها النحيل.‬
‫يمكن للمرء أن يحلم.‬
‫كنت أفكر...‬
‫أن نذهب بأزياء شخصيات "غريت غاتسبي" للحفل.‬
‫"جاي" و"دايسي" القويان.‬
‫ما رأيك؟‬
‫مرحباً؟‬
‫واق ذكري.‬
‫ماذا؟‬
‫ليس لدي واق ذكري.‬
‫لذا يجب أن نتوقف عند صيدلية "رايت إيد"‬
‫قبل الذهاب إلى الفندق وفعلها.‬
‫سحقاً يا "أليكس"، أرجوك لا تفزع بشأن هذا.‬
‫لست مفزوعاً.‬
‫بلى، أنت مفزوع. أعرفك.‬
‫ستشعر بالقلق والتوتر‬
‫وتظهر تعابير امتعاض، مثلما تفعل الآن.‬
‫ليس عليك القلق كثيراً.‬
‫هذا غير مثير.‬
‫معذرة؟ أنا مفعم بالإثارة.‬
‫يا لها من حفلة جنونية!‬
‫أنت رائعة.‬
‫أجل.‬
‫هل أخبرك أحد يوماً‬
‫أن لديك ثديين جميلين؟‬
‫أنيقان جداً...‬
‫ومتكافئان للغاية.‬
‫عليك خلع صدريتك.‬
‫أتريدين مني خلع صدريتك؟‬
‫حسناً.‬
‫هذا رائع.‬
‫ثديان.‬
‫أيمنحك هذا شعوراً جيداً؟‬
‫هل يعجبك هذا؟‬
‫أود التصرف بتهور‬
‫وأمارس الحب الجميل معك.‬
‫حسي ولفترة طويلة.‬
‫أود دس قضيبي المنتصب‬
‫في مهبلك الرطب.‬
‫- "أليكس"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫"كلير" هنا.‬
‫ممتاز.‬
‫مع من كنت تتحدث؟‬
‫لا أحد. مع نفسي.‬
‫قردي.‬
‫حسناً.‬
‫مرحباً!‬
‫لا يعرف "ديل" أنه حفل دراما.‬
‫لذا لا تخبريه بأي شيء.‬
‫ما الخطب؟ ماذا يجري؟‬
‫تم قبولي‬‫.‬
‫في جامعة "كولومبيا"؟‬
‫رباه! هذا رائع.‬
‫هنيئاً لك. هذا رائع.‬
‫هل قُبلت في جامعة "كولومبيا"؟‬
‫"رون"، قُبلت "كلير" في جامعة "كولومبيا".‬
‫- هنيئاً لك يا "كلير".‬
‫- أشكرك.‬
‫متى ستسمع خبراً من جامعة "كولومبيا"؟‬
‫سوف يُقبل. تقدمت بطلبي مبكراً.‬
‫هذا السبب الوحيد لمعرفتي هذا الآن.‬
‫هل أرسلت إليهم المقال بخصوص معسكر الكشافة؟‬
‫لا، أرسلت الذي يخص الطفل المتوحد‬
‫في مركز الترفيه.‬
‫جيد. التوحد مادة جيدة. متأكد أنك ستُقبل.‬
‫من الجيد أن لدينا أطفالاً متوحدين‬
‫لمساعدتنا في القبول بالجامعات.‬
‫يكفي أيها الساخر.‬
‫سوف تغير سلوكك‬
‫حين تتسكعان في ساحة جامعة "كولومبيا" معاً‬
‫في الخريف القادم.‬
‫لا تنحس الأمر.‬
‫أنا مضغوط بما يكفي بالفعل.‬
‫حسناً. نحن فخورون بك يا "كلير".‬
‫أشكرك.‬
‫أتوق لزيارتكما في حرم الجامعة.‬
‫اخرس يا "ديل".‬
‫لست متأكداً من قبولي.‬
‫لعلمك يا "كلير"،‬
‫سأحاول الارتباط برفيقة غرفتك.‬
‫لذا، لنوضح هذا علناً‬
‫حتى لا ينزعج أحد لاحقاً.‬
‫عُلم تماماً يا "ديل".‬
‫"مرحباً بكم"!‬
‫مهلاً، أهذا حفل دراما؟‬
‫أنت مرحب بك أيضاً يا فتى.‬
‫أنت جميلة جداً!‬
‫أمتأكد أنك لا تود مشروباً أقوى؟‬
‫نحن محاطون  بأطفال الدراما.‬
‫هذا خمر "أمارو"،‬
‫العامل الهاضم الإيطالي يا صديقي.‬
‫- ماذا تضمر تجاه أطفال الدراما؟‬
‫- ليس لديهم سوى خمر "أمارو"‬
‫لشربه في حفل.‬
‫له مفعول قوي. لهذا أرتشفه.‬
‫يوماً ما يا "ترو لوف"،‬
‫سوف أجعلك ثملاً للغاية‬
‫بجعة كلاسيكية لذيذة،‬
‫ثم ستدرك حينها أن التهور ممتع حقاً.‬
‫التصرف كالحمقى والتقيؤ الشديد‬
‫بالتأكيد يبدو ممتعاً إليّ.‬
‫لا تكرهه حتى تجربه.‬
‫تحياتي يا مهووسي دراما ثانوية "بيوكانان".‬
‫هذا الحفل على وشك البدء.‬
‫أتمنى أنك أحضرت جعة.‬
‫جعة؟‬
‫إلى حيث سنذهب، لن نحتاج إلى جعة.‬
‫إنه ضفدع.‬
‫إنه ضفدع ورق الموز‬
‫في "غيانا" تحرياً للدقة.‬
‫مهلاً. هذه فصيلة شديدة الندرة.‬
‫أتدركون مدى صعوبة شراء واحد‬
‫من على الإنترنت؟‬
‫هل هربت حيوان غريب غير شرعي إلى الدولة؟‬
‫غير شرعي وغريب‬
‫وله تأثير نفسي كبير يا عزيزي.‬
‫أدين لك أنت و"كلير" بامتنان كبير‬
‫على الفيديوهات الغربية.‬
‫وإلا ما كنت لأعرف أن هذا الحيوان موجود.‬
‫لذا...‬
‫من الأول؟‬
‫لا.‬
‫مستحيل أن نلعق هذا الضفدع.‬
‫سنلعق هذا الضفدع بكل تأكيد.‬
‫تمهل يا "ديل"، هذا خطر وسام...‬
‫ولذيذ.‬
‫لا يمكنني مشاهدة هذا. علي التبول.‬
‫سحقاً.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أين الضفدع؟‬
‫هل ضيعت الضفدع؟‬
‫أيها الأحمق المغفل!‬
‫أغثنا يا رب.‬
‫أغلق الباب.‬
‫أغلقه.‬
‫آسفة على فظاظتي،‬
‫لكنني لا أود إعلان هذا للعالم أجمع. مفهوم؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫تعال، انضم للطفلين المرحين.‬
‫- هل ترتادان ثانوية "بيوكانان"؟‬
‫- لا.‬
‫أرتاد "نورث ريدج" وقابلت "صوفي"‬
‫في معسكر دراما.‬
‫هو لا يرتاد مدرسة ثانوية حتى.‬
‫أجل، أنا مجرم مراهق.‬
‫حقاً؟‬
‫كلا. تخرجت العام الماضي.‬
‫للأسف ما زال لديها عام آخر لتتحمله.‬
‫لهذا أتعاطي المسكرات.‬
‫حسناً.‬
‫"إليوت".‬
‫"أليكس".‬
‫"غريتشن".‬
‫أجل!‬
‫أظن أننا هنا لإفسادك يا "أليكس".‬
‫لقد اختفى تماماً يا "ديل".‬
‫لا تصرخ في وجهي يا رجل. كان زلقاً صغيراً.‬
‫أنت مدين لي بـ1100 دولار.‬
‫كنت لأقلق  أكثر حيال الفاجعة‬
‫حين يتكاثر هذا المخلوق.‬
‫هذا غير مضحك يا رجل.‬
‫ساعدني في البحث.‬
‫هل بحثت بجانب خرطوم البستان المغني؟‬
‫عم تتحدث؟‬
‫أنا... أجل.‬
‫سأدخل وأتناول كوب مياه.‬
‫ما خطب الضغينة التي تضمرينها‬
‫ضد مشجعات مدرستنا؟‬
‫المشجعات في مدرستنا‬
‫لا يشجعن بحماسة.‬
‫إن كن يشجعن بتحمس في المسابقات،‬
‫ويقمن بحركات الجمباز ويتمتعن بمهارات حقيقة‬
‫ويبتسمن بشدة ليبدو عليهن‬
‫أنهن مريضات بالذهان،‬
‫كنت لأعجب بهن تماماً.‬
‫- حسناً، وجهة نظرك سديدة.‬
‫- وجهة نظري سديدة بلا شك.‬
‫في كل مرة نخوض نقاشاً، أكون محقة.‬
‫كلما تقبلت هذا مبكراً،‬
‫سينصلح حال علاقتنا.‬
‫حسناً. لنقبل بعضنا ونتصالح.‬
‫أنتما ألطف حبيبين.‬
‫أظن ذلك.‬
‫ليت "إليوت" يفضل النساء.‬
‫- اخرسي.‬
‫- أو يحب الجنسين...‬
‫أو متعدد العلاقات.‬
‫أقلها كنت لأحظى بفرصة.‬
‫ماذا يعني "متعدد العلاقات"؟‬
‫إنه أمر جديد يجربه طلاب مدرستنا.‬
‫الانخراط في علاقات عدة.‬
‫الجميع عدا هذا الشاب.‬
‫آ‬‫سفة أيتها السيدتان.‬
‫آسف، دخلت الغرفة الخطأ.‬
‫لا تكن سخيفاً.‬
‫تعال وانضم إلينا أيها المخادع الطيب.‬
‫اصمت.‬
‫سنعزف "ساوند بول".‬
‫هذا رائع، اللعنة!‬
‫هل تعيشان معاً؟‬
‫أجل، فزع أبي بشأن أمر المثلية، لذا...‬
‫سحقاً.‬
‫لم يكن ذلك مفاجئاً.‬
‫إنه رجعي نوعاً ما.‬
‫زائد نشري لفيديو عن توجهي الجنسي‬
‫على "يوتيوب"،‬
‫وهذا لم يخدم قضيتي.‬
‫هل طردك؟‬
‫كان قراراً مشتركاً.‬
‫بالإضافة إلى أنني تخرجت، لذا...‬
‫حان وقت التحرر، صحيح؟‬
‫ولحسن حظي، لدى "غريتشن"‬
‫أروع والدين عرفتهما البشرية.‬
‫"إليوت" بوسعه الطهو،‬
‫لذا نستضيفه أحسن استضافة.‬
‫والأسبوع الماضي، أعد...‬
‫وجبة "أوسو بوكو" لذيذة للغاية.‬
‫لست متأكداً أنني أعرف هذا الطعام حتى.‬
‫إنه لذيذ بحق.‬
‫رباه، لا، أرجوك.‬
‫أتتذكرني أيها الوغد؟‬
‫آسف.‬
‫رباه، إنه بارع.‬
‫لا أعرفه. هل كان في مسرحية "بيبن"؟‬
‫إذاً يا رئيس الفصل الفاتن "أليكس"،‬
‫ما هي آمالك وأحلامك الأكثر جنوناً؟‬
‫لا أدري مدى جنونها.‬
‫أن أرتاد جامعة "كولومبيا" العام القادم،‬
‫وأتخصص في الأحياء البحرية،‬
‫وأتزوج عند مرحلة ما وأ‬‫ُ‬‫رزق بأطفال.‬
‫وربما أنتقل إلى الغرب.‬
‫"سياتل"، "أريزونا"...‬
‫لقد خططت لمستقبلك بالكامل.‬
‫أجل. ماذا عساي أقول؟ أنا مخطط.‬
‫"أليكس".‬
‫ديدان.‬
‫تناولنا.‬
‫ديدان لذيذة.‬
‫مصور في "ناشيونال جيوغرافيك".‬
‫آمال وأحلام مجنونة.‬
‫أظن ذلك.‬
‫أقول للناس عالم أحياء بحرية...‬
‫لأنه يبدو مربحاً،‬
‫لكنني أود التقاط صور للحيوانات وحسب.‬
‫هذا هوس واضح، حسبما أظن.‬
‫- أي حيوان تفضله؟‬
‫- قرود الخرطوم.‬
‫تعيش في بساتين المانغو في "بورنيو".‬
‫- هذا دقيق.‬
‫- أجل.‬
‫- آسف، أنا مهووس قليلاً.‬
‫- لا بأس.‬
‫أحب من لديه أفكار قوية.‬
‫أجل.‬
‫ها أنتما.‬
‫أيها الصغير المحب للماريغوانا.‬
‫أيها الرفيقان، قابلا صديقتي "كلير".‬
‫صديقتك؟‬
‫أنا عشيقته.‬
‫نقوم بأفعال مشينة معاً.‬
‫حسناً أيتها الثرثارة.‬
‫آسفة، هل أفحصت عن الكثير؟ أنا ثملة قليلاً.‬
‫لا بأس. نحن نشجع ممارسة الحب بشغف.‬
‫- في الواقع، لم نقم...‬
‫- أظن أن علينا الرحيل.‬
‫لنعد إلى المنزل.‬
‫- يجب أن أعيدك إلى المنزل.‬
‫- أشعر بالقليل...‬
‫وداعاً.‬
‫"أليكس"، سررت لمقابلتك.‬
‫أجل، الشعور متبادل.‬
‫وداعاً.‬
‫ارحلا عن هنا!‬
‫حسناً. إلى أين سنذهب؟‬
‫- أنت مثيرة.‬
‫- أنت مثير.‬
‫رجل جنس...‬
‫مثير.‬
‫اللعنة على الفندق، لنفعلها هنا.‬
‫ماذا؟ لا أدري.‬
‫- اجلس في حوض الاستحمام أيها الداعر.‬
‫- حسناً.‬
‫هل أنت جادة؟‬
‫هل هذه هي الأجواء المناسبة...‬
‫- مرحباً يا "ديل".‬
‫لا تبدو على ما يرام يا رجل.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هذا جميل بشكل غريب.‬
‫أريد العودة إلى المنزل.‬
‫آسفة.‬
‫لم أقصد أن أثمل بشدة.‬
‫لا بأس.‬
‫أنت جميلة.‬
‫حتى وأنت ثملة.‬
‫أشكرك على تنظيفي من القيء اللزج.‬
‫على الرحب. أشكرك على إقراضي‬
‫قميصك الثقيل.‬
‫أتوق بشدة لممارسة الجنس معك.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫اخرس يا عفريت الحديقة، نحن في الليل.‬
‫هل "ديل" بخير؟‬
‫أجل، إنه يستلقي في مشتل الأزهار.‬
‫- ‬‫إنه أفضل مكان له حالياً.‬
‫- هذه القذراة طعمها كالقذارة.‬
‫"صباح الخير أيها الثمل!‬
‫أنا (إليوت) من الحفل."‬
‫"مرحباً!"‬
‫من الذي تراسله؟‬
‫فاجأتني.‬
‫كيف حالك يا فتاة الحفل؟‬
‫أأنت بخير؟‬
‫أفضل منه على الأقل.‬
‫من الذي تراسله؟‬
‫"إليوت" من حفل ليلة البارحة.‬
‫كنا ندردش في غرفة النوم.‬
‫- الشاب المثلي؟‬
‫- أجل.‬
‫سيحضر حفلة في "بروكلين"،‬
‫ولديه تذكرة إضافية، لذا...‬
‫أتعلمين؟‬
‫"بروكلين".‬
‫تأمل حالك يا متبع أحدث الصيحات.‬
‫أجل.‬
‫بوسعك القدوم إن شئت،‬
‫لكن لديه تذكرة واحدة فقط.‬
‫أظن ألا يجب أن أخرج اليوم.‬
‫لكن أنتما...‬
‫استمتعا لأقصى حد.‬
‫أجل.‬
‫- بقصة الشعر تلك؟ كان ذلك أسطورياً.‬
‫- مذهل.‬
‫والفتاة العازفة على الغيتار،‬
‫حين كانت تعزف وشعرها على وجهها.‬
‫- كانت ترفعه عن وجهها.‬
‫- بلا أدنى اهتمام.‬
‫- لم أحضر حفلة كهذه.‬
‫- سررت لأنها أعجبتك.‬
‫علي أن أقر إنني سعيد‬
‫لأن "غريتشن" لم ترافقك الليلة.‬
‫قضينا وقتاً ممتعاً.‬
‫في الواقع، لدي اعتراف.‬
‫لم يكن مخططاً أن تأتي "غريتشن" قط.‬
‫لم أرد أن يبدو الوضع غريباً.‬
‫لأنني دعوتك فجأة.‬
‫أنت مخادع‬‫ ‬‫كبير.‬
‫لم دعوتني فجأة؟‬
‫لا أدري.‬
‫ربما أعجبتني حقيقة‬
‫هوسك بالقرد ذي وجه القضيب.‬
‫ليس ذا وجه القضيب.‬
‫بحثت عنه.‬
‫- ذلك المخلوق لديه أنف تشبه القضيب.‬
‫- ماذا؟ لا. هذا سخيف.‬
‫بم يوحي هذا بشأنك؟‬
‫لا شيء.‬
‫أحب حيوانات أخرى أيضاً.‬
‫أحب الأخطبوط.‬
‫معذرة؟ هذا أشبه بمخلوق له 8 قضبان.‬
‫يبدو كمخلوق من القضبان.‬
‫يبدو أنه أخطبوط قضيبي.‬
‫ربما تقوم بتأويل الأشياء وحسب.‬
‫ربما.‬
‫لدي حبيبة.‬
‫أعرف.‬
‫قابلتها. إنها لطيفة.‬
‫إنها كذلك.‬
‫هل أنت عاشق؟‬
‫أجل.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫هل قمتما...‬
‫هذا ليس... هذا أمر شخصي.‬
‫بحقك، هل تتبع عقيدة "مورمون"؟‬
‫- كلا.‬
‫- حسناً. إذاً؟‬
‫إن كنت...‬
‫إن كنت تصر أن تعرف الآن، لم نقم...‬
‫كنت متأكداً.‬
‫لكننا سنفعلها.‬
‫حجزت غرفة بفندق للأسبوع المقبل.‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫أجل.‬
‫ألست متوتراً مطلقاً؟‬
‫كلا.‬
‫أنا متحمس جداً ومتشوق.‬
‫لا أطيق صبراً. أتمنى لو فعلناها الليلة.‬
‫لا أصدقك.‬
‫ربما أنا...‬
‫مرتعب قليلاً من الأمر برمته.‬
‫ظننت ذلك.‬
‫أعلم أنني لست شاباً مثالياً.‬
‫أنا منصت.‬
‫أحب "كلير".‬
‫أحبها حقاً.‬
‫لكن هل تود مضاجعتها؟‬
‫أجل، أود مضاجعتها بشدة.‬
‫حسناً، اذهب فوراً وحقق مطلبك.‬
‫إليك ما في الأمر.‬
‫أنا بتول.‬
‫ماذا؟ مستحيل.‬
‫لكن "كلير" ليست كذلك.‬
‫لا أحد منهن كذلك.‬
‫ماذا تعني؟ هل تقصد أنه لا توجد عذراء‬
‫في المدارس الثانوية؟‬
‫لا، أقصد أن الفتيات مثقفات.‬
‫لديهن مواقع إلكترونية مخصصة‬
‫لأمورهن النسائية.‬
‫يشاركن أصدقائهن بصور أثدائهن‬
‫على "سناب شات".‬
‫أثدائهن؟‬
‫يصورون فيديوهات جنسية متطرفة مع أحبائهن،‬
‫ثم ينشرنها على الإنترنت.‬
‫يشاهدن مسلسل "غيم أوف ثرونز".‬
‫حسناً، ربما أنت محق.‬
‫أنا قلق وحسب ألا أضاهي مستواها.‬
‫لا يمكن أن تقلق حيال هذه الأمور.‬
‫أقلق حيال هذا طوال الوقت.‬
‫ماذا إن لم أكن بارعاً‬
‫بقدر حبيبها السابق؟‬
‫أو ماذا إن لم أستطع إيجاد...‬
‫ذلك المراوغ...‬
‫- الصغير...‬
‫- تقصد البظر.‬
‫نعم، أترى، لا يمكنني تذكر اسمه.‬
‫لست خبيراً في هذا،‬
‫لكنني اكتشفت...‬
‫حين تكون منخرطاً في الأمر،‬
‫تسقط الأشياء في مكانها الصحيح.‬
‫ويحدث الأمر ببساطة.‬
‫ليس عليك القلق يا "أليكس".‬
‫أجل، سمعت هذا من قبل.‬
‫هل ضاجعت فتيات؟‬
‫حاولت. لم ينجح الأمر قط.‬
‫حسناً.‬
‫لكنك ‬‫قلت‬‫ إن كل شيء يقع في مكانه الصحيح.‬
‫أجل، مع الرجال.‬
‫هكذا علمت أنني مثلي.‬
‫صحيح.‬
‫كيف علمت أنك مثلي،‬
‫ولست محباً للجنسين؟‬
‫كيف علمت أنك تحب الفتيات؟‬
‫لا أدري. علمت ذلك وحسب.‬
‫أخمن ذلك.‬
‫تخمن؟‬
‫أجل. لا أدري.‬
‫أنت أحمق.‬
‫- لست أحمق.‬
‫- بلى، أنت كذلك.‬
‫هذا المصطلح يطلق على قضيب الحوت.‬
‫هذا مصطلح خاص به.‬
‫والأمر المقيت هو أن رجالاً مثل والدي،‬
‫يشوهون سمعة "المسيح".‬
‫لأنه حسب معرفتي، كان "يسوع" رائعاً.‬
‫لقد ساعد الفقراء والمرضى،‬
‫ويحبك بغير شروط،‬
‫أظن أن كل الشباب الذين يرتدون‬
‫أساور "ما عسى (يسوع) فعله؟"‬
‫عليهم أن يسألوا أنفسهم،‬
‫"ما عسى (يسوع) فعله حقاً؟"‬
‫هل ‬‫سيسمني‬‫ "مثلي فاشل"؟‬
‫هل ناداك والدك بهذا؟‬
‫هذا لا يستحق عناء المناقشة.‬
‫ما لا أستوعبه هو‬
‫كيف تتأكد أنك شخص صالح؟‬
‫إن سألت نفسك هذا السؤال،‬
‫فأنت شخص صالح بالفعل.‬
‫أقلها أنت تحاول.‬
‫أنت ذكي يا "أليكس".‬
‫بمعدل تراكمي 3,94.‬
‫لا أقصد من هذه الناحية أيها المهووس.‬
‫أعني...‬
‫أنت حاد الإدراك.‬
‫لا أدري.‬
‫في أغلب الأوقات أشعر أنني مشوش.‬
‫قد تظن أنني حاد الإدراك لأنك مميز.‬
‫- تتلقى تعليماً خاصاً بالمعاقين.‬
‫- أنت وقح.‬
‫- لديك ردة فعل أشبه بالقطط.‬
‫- كان ذلك جيداً.‬
‫أنت قوي.‬
‫حسناً، أنت تفوز.‬
‫حسناً...‬
‫يجب أن...‬
‫"على الطريق"، كما يقولون.‬
‫من يقول هذا؟ "ويلي نيلسون"؟‬
‫أجل، "ويلي نيلسون"؟‬
‫كان ذلك ممتعاً.‬
‫لا تخرب الأغنية.‬
‫أودك أن تعرف شيئاً.‬
‫ماذا؟‬
‫ثمة فتاة أمام شرفتك.‬
‫هذه...‬
‫- هذه "كلير".‬
‫- ظننت ذلك.‬
‫- لقد خرجت من منزلك لتوها.‬
‫- تباً. هذا...‬
‫سررت للتسكع معك.‬
‫صحيح. سررت بالعمل معك.‬
‫ربما يمكننا التسكع مجدداً.‬
‫ربما نفعل ذلك.‬
‫- أشكرك على التوصيلة.‬
‫- أجل، العفو.‬
‫- راسلني...‬
‫- وداعاً.‬
‫في وقت ما.‬
‫منذ متى وأنت هنا؟‬
‫ليس من فترة طويلة.‬
‫- هل استمتعتما؟‬
‫- أجل، قضينا وقتاً جيداً.‬
‫غبت لفترة طويلة.‬
‫- تناولنا بعض الطعام بعد الحفلة.‬
‫- يا له ‬‫من ‬‫أمر رومانسي!‬
‫- ليس حقاً.‬
‫- هل تبادلتما القبل؟‬
‫ماذا؟ لا؟ لم قد تقولين هذا؟‬
‫اهدأ، أمزح وحسب.‬
‫أنا منجذب نحوك. نحو الفتيات.‬
‫أود مضاجعة فتيات، أنت خصيصاً.‬
‫أرحت قلبي.‬
‫أتوق بشدة لمضاجعتك.‬
‫ما خطبك؟‬
‫لا شيء، نحن في منتصف الليل‬
‫وأنت تظهرين كمترصدة مجنونة.‬
‫معذرة؟‬
‫ألا يمكنني قضاء ليلة لنفسي؟‬
‫حسناً.‬
‫أجهل ما خطبك،‬
‫لكنك تتصرف بحقارة، لذا سأرحل.‬
‫- "كلير"...‬
‫- ولعلمك،‬
‫كنت مع أمي في المستشفى.‬
‫إنها بخير، لكنني ‬‫أُ‬‫صبت باكتئاب شديد،‬
‫لذا فكرت أن آتي إلى هنا.‬
‫وهذه غلطة فادحة.‬
‫"كلير"...‬
‫الأمر لا يتعلق بك دائماً يا "أليكس".‬
‫"كلير".‬
‫مرحباً يا رواد الإنترنت.‬
‫لا يوجد حلقة جديدة اليوم‬
‫من "ثانوية مملكة الهمج".‬
‫في الواقع...‬
‫أنا بمفردي، لأنه...‬
‫بصراحة، وضعت شريكي في قائمة الخزي.‬
‫أيمكن لأحدكم من فضلكم أن يفسر‬
‫تفكير فتية المدارس الثانوية الحديثة إليّ؟‬
‫إنهم...‬
‫شديدو الحساسية‬
‫وعصبيون وأنانيون‬
‫وأفظاظ.‬
‫جعلتني أمي أشاهد ذلك الفيلم القديم‬
‫في يوم سابق وهو "سيكستين كاندلز"،‬
‫وضمن أحداثه تكون البطلة واقعة‬
‫في غرام طالب في عام التخرج، "جايك"،‬
‫و"جايك" مثير بشكل مذهل.‬
‫وهو ‬‫تابع نوعاً ما‬‫، لكنه...‬
‫لطيف وأحمق،‬
‫وأنا أقول، "أجل، هذا ما أريده.‬
‫أريد أحداً مثل (جايك)."‬
‫"أليكس"...‬
‫متفوق في دراسته ورئيس الفصل‬
‫وملابسه أ‬‫نيقة،‬
‫إنه حبيب مثالي نظرياً،‬
‫لكنه في حالة احتياج عاطفي‬
‫أكثر من صديقاتي مجتمعات.‬
‫ولا يعني أنه...‬
‫رباه، أمي.‬
‫آسفة، كنت...‬
‫قد لا أكون أفضل ناصحة‬
‫فيما يخص العلاقات العاطفية.‬
‫سيوافق والدك على هذا بلا شك.‬
‫لكن شعوري ينبأني‬
‫أن "أليكس" شاب صالح.‬
‫ما في الأمر أنه يتصرف أحياناً...‬
‫إنه عالق في حالة زواج.‬
‫أتفهمينني؟‬
‫وكأنني أحاصره،‬
‫وكل ما يريد فعله‬
‫هو التسكع مع أصدقائه الحمقى.‬
‫يبدو تصرف مراهق بالنسبة إلي.‬
‫المراهقون مقيتون.‬
‫هذه شيمتهم.‬
‫وكذلك أيضاً شباب الجامعات‬
‫والرجال في فترة منتصف العمر.‬
‫المسنون لا بأس بهم، حسبما أظن.‬
‫عدا...‬
‫العنصريين ‬‫والمتذمرين.‬
‫ربما علي أن أصير مثلية.‬
‫صدقيني، فكرت في هذا.‬
‫إذاً، ماذا يجب أن أفعل؟‬
‫هل أسامح "أليكس" وحسب على وقاحته‬
‫وأمضي قدماً؟‬
‫أو ربما يمكن أن تظلي غاضبة.‬
‫لكن ما أنا متأكدة منه هو...‬
‫أننا غير دائمين على هذه الأرض.‬
‫و...‬
‫والبقاء غاضبين هي طريقة مرهقة لقضاء يومك.‬
‫أحبك.‬
‫وأنا أحبك أيضاً.‬
‫سمعت ما كنت تقولينه‬
‫بشأن "جايك" في فيلم "سيكستين كاندلز".‬
‫لشعرت بالملل مع "جايك".‬
‫أنت ذكية.‬
‫"حبوب (هوني أو إٍس)"‬
‫"حبوب (أو إس) لمحبي الجنس الآخر"‬
‫حسناً.‬
‫"رقاقات مقرمشة"‬
‫"رقاقات للمثليين"‬
‫رقاقات للمثليين.‬
‫حبوب "أو إس"  لمحبي الجنس الآخر‬
‫ورقاقات للمثليين.‬
‫"أرز مقرمش"‬
‫"مقرمشات لمحبي الجنسين"‬
‫محبو الجنسين.‬
‫أنا محب للجنسين.‬
‫- ماذا تقول؟‬
‫- أنا محب للجنسين حسبما أظن.‬
‫- كلا، لست كذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫أنت مذعور يا رجل.‬
‫أنت متوتر حيال أمر الفندق،‬
‫وتحاول إيجاد مبرر لإلغاءه.‬
‫لا، أستغل وحسب كل الخيارات المتاحة.‬
‫هل تستمع إلى "بانيك" في الملهى‬
‫بينما يستمني على مصاصي الدماء؟‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫إذاً أنت لست محباً للجنسين.‬
‫هناك شاب...‬
‫وأنا متأكد أنه معجب بي،‬
‫وأظن أنني لست...‬
‫رافضاً للفكرة.‬
‫مفهوم.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫سحقاً يا رجل.‬
‫أهذا ما تريده؟‬
‫كلا، على الإطلاق.‬
‫لم يكن هذا ما سمعته قبل دقيقة.‬
‫أتقول إنك تحب القضبان الرجالية؟ تفضل.‬
‫أفضل عينة في ثانوية "بيوكانان".‬
‫لا تحفلن حيال هذا أيتها السيدات.‬
‫أثبت صحة كلامي وحسب إلى رئيس فصلكم.‬
‫لست مهتماً بقضيبك يا "ديل". غطه.‬
‫لكنني ظننت أنك محب للجنسين.‬
‫لست مهتماً بقضيبك أنت.‬
‫- أغلق سحابك.‬
‫- سأفعل.‬
‫أتفهم وجهة نظري يا "ترو لوف"؟‬
‫كيف لي أن أصدق أنك تحب لعق الخصيتين،‬
‫بينما تأبى تأمل خصيتي حتى؟‬
‫- أنا لا أحب لعق الخصى.‬
‫- صحيح.‬
‫أتدري لماذا؟ لأن الخصى ليست مثيرة.‬
‫اسمع، نحن في عصر مربك يا رجل.‬
‫في كل مكان تتأمله، تجد شخصاً‬
‫محباً لكل التوجهات الجنسية...‬
‫أو متعدد العلاقات أو المغاير لمحب الجنسين،‬
‫أو متحول لجنس مجهول.‬
‫وفي لمح البصر، تتحول إلى "سيدني".‬
‫مرحباً يا "سيدني".‬
‫هل يجذبك المهبل أم القضيب؟‬
‫أنا أنجذب تجاه الشخص نفسه.‬
‫لا يهم ما يعنيه هذا.‬
‫آسف يا "سيدني".‬
‫يحيط بنا أشباه شخصيات "ماد ماكس".‬
‫رجال يضاجعون رجالاً،‬
‫أو فتيات تضاجعن فتيات.‬
‫لا أعترض على هذا.‬
‫أو فتيات تحولن إلى رجال‬
‫ويضاجعن فتيات كن يضاجعن فتيات ورجالاً.‬
‫ألم يعد هناك أي شخص له توجه جنسي صريح؟‬
‫وهذا ينقلنا إلى مشكلتك يا "أليكس".‬
‫لدي تشخيص لحالتك.‬
‫لا أطيق صبراً.‬
‫تعاني من حالة إعجاب برجل.‬
‫ويصادف أن الرجل مثلي.‬
‫هذا هو التشخيص.‬
‫رجل معجب بمثلي.‬
‫أجل.‬
‫لم أفكر في الأمر هكذا قط.‬
‫وإعجابك بهذا الرجل،‬
‫اختلط مع توترك الشديد‬
‫بشأن مضاجعة حبيبتك،‬
‫وهذا يجعلك تتفوه بحماقات‬
‫بشأن كونك محباً للجنسين.‬
‫أجل، قد تكون محقاً.‬
‫- أنا محق بالطبع.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫مرحباً يا "هيلين".‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫إنها في الطابق العلوي، وهي مستاءة،‬
‫لذا...‬
‫لا تتصرف كالحمقى.‬
‫عُلم.‬
‫"أنا مغفل! هلا تسامحينني؟‬
‫علمي على الإجابة: نعم، لا، محتمل"‬
‫محتمل؟‬
‫أتودين تحرير فيديو خلد الماء؟‬
‫علي صحب أمي إلى موعد.‬
‫لم أنت هادئة هكذا؟‬
‫أنا جاد.‬
‫أنت مكافحة.‬
‫لا أدري ما كنت لأفعله‬
‫إن كان والداي مريضين لهذه الدرجة.‬
‫على الأرجح ما كنت لأضمن سلامتهما.‬
‫أجل، كنت لتفعل هذا.‬
‫ما زلت أضمن سلامة أمي دائماً.‬
‫ما زلت أجعلها تعالج مشاكل مراهقتي الحمقاء.‬
‫أجل، أنت الأسوأ.‬
‫أنت مقيتة.‬
‫"أليكس"...‬
‫ربما فكرة الفندق هذه حمقاء.‬
‫أعني...‬
‫لا أريدك أن تشعر بأي ضغط أو ما شابه‬
‫لفعل شيء لست مستعداً له.‬
‫أشكرك،‬
‫لكنني أريد فعل هذا.‬
‫أنا مستعد.‬
‫حسناً، وأنا أيضاً.‬
‫في الواقع...‬
‫قد أتحدث ببذا‬‫ء‬‫ة.‬
‫حسناً إذاً، لا أطيق صبراً.‬
‫أنت مغفل.‬
‫"أوقية ذكرية (‬‫تروجان ‬‫بليجر)‬
‫وأوقية (ماغنوم) للأحجام الكبيرة"‬
‫"ماغنوم".‬
‫- "أليكس"؟‬
‫- مرحباً.‬
‫"إليوت"، مرحباً.‬
‫- كيف الحال؟‬
‫- بخير.‬
‫أتفقد السلع. أقوم...‬
‫آخذ فكرة.‬
‫أتفقد البضائع.‬
‫وأرى ما الخيارات التي لدي.‬
‫إذاً، ستفعلها الليلة؟‬
‫لا.‬
‫سنفعلها غداً.‬
‫- واق للحجم الكبير؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل، ربما أنا متفائل قليلاً...‬
‫بشأن هذا.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫ليس مكاناً محدداً.‬
‫أنت مهووس بالتخطيط لوجهتك.‬
‫هذا جنون. من هذه؟‬
‫تمزح، صحيح؟‬
‫ستأتي إلى منزلي، شئت أم أبيت.‬
‫من المغنية؟‬
‫هذا مذهل.‬
‫تعال هنا.‬
‫هناك؟‬
‫أجل، هنا.‬
‫هلا تقترب أكثر قليلاً؟‬
‫إذاً...‬
‫كنت أفكر في قردك...‬
‫بئساً.‬
‫كانت تلك مفاجأة رائعة.‬
‫لم أفعل هذا؟‬
‫- آسف جداً.‬
‫- لا تعتذر.‬
‫علي الرحيل.‬
‫اهدأ يا "أليكس" لبرهة.‬
‫لدي حبيبة،‬
‫والتي من المفترض أن أفقد عذريتي معها‬
‫بعد حوالي 29 ساعة.‬
‫هذا ليس ضمن المخطط المقرر.‬
‫أحياناً تضطر لتغيير المخطط المقرر.‬
‫إن كنت قد غازلتك أو ما شابه، أنا آسف.‬
‫مهلاً، لقد قبلتني.‬
‫وألم تود مني فعل هذا؟‬
‫تقول ، "(أليكس)، لنذهب في جولة بالسيارة.‬
‫(أليكس)، تعال إلى غرفتي،‬
‫وسأرقص لك رقصة فريق (بي 52) المثلية لك.‬
‫(أليكس)، تعال واجلس على سريري."‬
‫- حيث قبلتني.‬
‫- أجل.‬
‫أعطيتك ما أردته.‬
‫"أليكس"...‬
‫أنت طفل مشوش، أتعلم؟‬
‫آسف.‬
‫"أليكس".‬
‫أسمعت خبراً من جامعة "كولومبيا" بعد؟‬
‫كلا، ستكون أول من تعرف حين أسمع منهم.‬
‫ما زلت أظن أنه كان بوسعك‬
‫ارتياد جامعة "ييل".‬
‫بحقك، أنت رئيس الفصل.‬
‫- من السخافة عدم تقدمك للانضمام إليها حتى.‬
‫- أجل، لم أفعل.‬
‫الطريقة الوحيدة لتضمن عدم قبولك بها،‬
‫هي ألا تقدم طلباً.‬
‫"رون".‬
‫- أطرح رأياً وحسب...‬
‫- حسناً.‬
‫- أنت تعارض مصالحك.‬
‫- أشكرك يا أبي، هذا مفيد.‬
‫حسبك. تكلم بأدب.‬
‫لم لا تتوقف عن إزعاجي؟‬
‫"أليكس".‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- لا شيء.‬
‫لدي اختبار مهم غداً.‬
‫في الفيزياء؟‬
‫أجل. في الفيزياء.‬
‫متأكدة أنك ستتفوق فيه.‬
‫- ثمة خطب ما.‬
‫- غير صحيح يا رجل.‬
‫- إنها هناك منذ فترة طويلة.‬
‫- إنها هناك منذ 5 دقائق.‬
‫ها هي قادمة.‬
‫حسناً، كيف جرى الأمر؟‬
‫- تم تجهيز كل شيء لكما أيها العشيقان.‬
‫- حمداً للرب.‬
‫الغرفة 231.‬
‫والمغادرة غداً الساعة الـ11 صباحاً.‬
‫احرصا على تنظيف فوضاكما وحسب.‬
‫اخرس أيها الوغد. لا أحد يظن أنك مضحك.‬
‫ومن طلب رأيك يا أميرة الجرب؟‬
‫تأدب يا ابن عرس نتن.‬
‫لقد تركت اجتماعاً من أجل هذا. على الرحب.‬
‫- كعاهرة مجهولة؟‬
‫- سحقاً لك.‬
‫بقدر حبي لمرض السيلان...‬
‫حسناً، سنرحل.‬
‫"كلير"، سررت للقائك.‬
‫أجل، وأنا أيضاً.‬
‫ويا "أليكس"، حظاً طيباً.‬
‫أشكرك.‬
‫حظاً موفقاً يا صديقي.‬
‫- ‬‫أوصليني إلى المنزل الآن يا امرأة.‬
‫- أوصل نفسك‬
‫ليس سيئاً.‬
‫مرحباً.‬
‫اللعنة.‬
‫ماذا؟‬
‫ما في الأمر أنك مثيرة.‬
‫يسرني أنك وافقت.‬
‫أجل. لنستلق تحت الغطاء.‬
‫ما هذا؟‬
‫مشروب منعش فوار،‬
‫سرقته من منزل والديّ.‬
‫- نخبك.‬
‫أنت فاتنة.‬
‫وأنت بدورك لست سيئاً.‬
‫عزيزتي.‬
‫المسي خصيتيّ.‬
‫ماذا؟‬
‫هل قلت لتوك، "المسي خصيتيّ"؟‬
‫أجل، وماذا في ذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫- آسفة.‬
‫- كنت أتحدث ببذا‬‫ء‬‫ة.‬
‫أعلم. كان ذلك لطيفاً.‬
‫لا يفترض أن يكون لطيفاً، بل مثيراً.‬
‫آسفة. لم أسمعك تتحدث ببذا‬‫ء‬‫ة من قبل.‬
‫آسفة...‬
‫هل...‬
‫تريد مني لمس خصيتيك الآن؟‬
‫لا عليك.‬
‫ليس مثيراً حين تقولينها هكذا.‬
‫سألعب بخصيتيك.‬
‫وسألعق قضيبك أيضاً.‬
‫أجل.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، هذا ليس سيئاً.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- لا شيء.‬
‫حسناً، لنفعلها.‬
‫- أأنت مستعد؟‬
‫- أجل.‬
‫- ألديك واق ذكري؟‬
‫تمهلي برهة.‬
‫مهلاً.‬
‫بئساً.‬
‫هذا غير مبشر.‬
‫ربما أحتاج إلى وهلة.‬
‫لا بأس.‬
‫الأوقية الذكرية...‬
‫أجل.‬
‫في هذه الأثناء...‬
‫ما رأيك أن أؤدي القليل من...‬
‫"أليكس".‬
‫- هل هو في المنطقة العامة الصحيحة؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل، هناك.‬
‫- لم يكن إيجاد هذا صعباً.‬
‫- توقف عن الحديث يا "أليكس".‬
‫أجل.‬
‫- ما رأيك بتسريع الوتيرة؟‬
‫- لا تتحدث، اشتغل وحسب.‬
‫- أريدك أن تدخله فيّ.‬
‫- حسناً.‬
‫- هل أنت مستعد؟‬
‫- أجل.‬
‫شبه مستعد، إن كان هذا منطقياً.‬
‫- أجل، دعني أساعدك.‬
‫- حسناً.‬
‫حسناً، أنا مستعد.‬
‫أجل. لنفعلها.‬
‫نمارس الجنس رسمياً.‬
‫أجل. توقف عن الكلام.‬
‫هذا غريب نوعاً ما، صحيح؟‬
‫ماذا؟‬
‫من الغريب ممارسة الجنس مع أعز أصدقائك.‬
‫لم تعتبر هذا غريباً؟‬
‫لا، ليس غريباً.‬
‫قصدت أننا كنا مجرد صديقين من قبل، و...‬
‫ونحن نتواعد الآن.‬
‫صحيح.‬
‫- ما الغريب في الأمر؟‬
‫- لا شيء.‬
‫لا شيء. ليس غريباً.‬
‫إنه...‬
‫اختيار رديء للكلمات. لنستمر.‬
‫أتعلم أمراً؟ انس الأمر.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫لا يبدو أنك مستمتع بهذا.‬
‫أريد أن أعلم السبب.‬
‫أنا مستمتع به. إنما...‬
‫- ماذا؟‬
‫- نحن...‬
‫هل أنت متوعك أو متوتر؟‬
‫هل أنت مثلي.‬
‫تستخدمين مبرر المثلية. رائع.‬
‫لم يكون هذا هو الافتراض التلقائي حين...‬
‫حين لا تكون مستمتعاً بالجنس مع حبيبتك؟‬
‫تباً، لا أدري.‬
‫أريد ممارسة الجنس معك.‬
‫- كان بوسعك خداعي.‬
‫- حسناً.‬
‫أنا مثلي. أنا مثلي أصيل‬
‫لأنني ذكي وعصبي قليلاً و...‬
‫ولا تريد ممارسة الجنس مع حبيبتك.‬
‫لم أنت مهووسة بالجنس لهذه الدرجة؟‬
‫لم الجميع مهووسون بالجنس؟‬
‫هل فكرت يوماً أنني قد أ‬‫كون ‬‫معجباً بأحد آخر؟‬
‫كلا، أنا...‬
‫لم يخطر هذا على بالي قط.‬
‫لم أقصد قول هذا.‬
‫من هذا الشخص؟‬
‫لا يمكنني إخبارك.‬
‫"كلير".‬
‫يجب أن ترحل.‬
‫- أرجوك يا "كلير".‬
‫- ارحل من فضلك.‬
‫- هل علي القيام بـ...‬
‫- ارحل من هنا يا "أليكس".‬
‫مرحباً.‬
‫لا أود إزعاجك، لكن...‬
‫تسلمنا خطاباً يخصك من جامعة "كولومبيا".‬
‫أيمكن الاختلاء بنفسي من فضلك؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫سيادة الرئيس.‬
‫"أليكس".‬
‫آسف.‬
‫- مرحباً.‬
‫مهلاً. ماذا؟‬
‫هل تتغافل عني؟‬
‫إذاً؟‬
‫إذاً ماذا؟‬
‫بحقك، لا تتحامق يا رجل.‬
‫أظن أننا انفصلنا، في الواقع.‬
‫لقد تخطيت الأمر تماماً.‬
‫الأمر برمته.‬
‫تباً للجنس والحب وكل شيء.‬
‫سأنسحب.‬
‫تائه ومنفصل عن القطيع،‬
‫إنها مسألة وقت وحسب‬
‫حتى يموت الفيل الصغير جوعاً.‬
‫بئساً.‬
‫"ديل".‬
‫اقتضت خطتك العبقرية باقتحام المنزل،‬
‫بأقنعة قرود،‬
‫واختطافي وصحبي إلى حفل أخوية؟‬
‫عارضت فكرة أقنعة القرود.‬
‫ماذا؟ أحببت فكرة أقنعة القرود.‬
‫فكرت أن المزاح بأقنعة القرود‬
‫من شأنه إخراجك‬
‫من حالة اكتئابك يا "ترو لوف".‬
‫لم أظن قط أنك ستستجيب كـ"ليام نيسون"‬
‫وتسحق وجهي.‬
‫أظن أن خطتك الدقيقة يشوبها عيب.‬
‫ما الذي كان علينا فعله؟‬
‫لم تكن لتقبل بالحضور إن دعوناك.‬
‫ما زلت مصراً على عدم الحضور.‬
‫سحقاً يا "أليكس".‬
‫دعني أفصح لك عن الأمر بصراحة.‬
‫أنت ‬‫متبجح‬‫ بشكل مبالغ فيه،‬
‫وهذا يبعث على الاكتئاب.‬
‫معذرة؟‬
‫ستأتي معنا إلى هذا الحفل.‬
‫الذي به خمر وعاهرات و...‬
‫خمر وعاهرات.‬
‫وسوف تطلق العنان لنفسك‬
‫وتستمتع بوقتك.‬
‫تحسباً إن كنت نسيت يا "ديل".‬
‫لقد انفصلت عن حبيبتي مؤخراً.‬
‫آسف لكوني غير مهتم بالحفل،‬
‫وسئمت من كل هذا،‬
‫من الجملة المبتذلة،‬
‫"لنجعلك تمارس الجنس يا (أليكس)." لا أريد.‬
‫من قال أي شيء‬
‫بشأن جعلك تمارس الجنس يا "ترو لوف"؟‬
‫من الواضح أن هذا مستحيل.‬
‫في الواقع، لم أرد أن أسمع قط‬
‫بشأن قضيبك الضئيل الرخو مجدداً.‬
‫لا أحفل البتة إن مارست الجنس أو لا،‬
‫أو كنت محباً للجنسين أو تكره أو تحب أي جنس‬
‫أو انضممت إلى جمعية "نامبلا".‬
‫وبالنسبة إلى أمر "كلير"،‬
‫يؤسفني أنكما انفصلتما.‬
‫لكن كان ذلك حتمياً.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫ينفصل الجميع حين يرتادون الجامعة.‬
‫لكنكما انفصلتما بوقت مبكر قليلاً.‬
‫آسف لقسوتي عليك يا رجل.‬
‫لكنها الحقيقة، صحيح؟‬
‫وأتعلم أمراً؟‬
‫تباً لهذا.‬
‫حالياً، الأمر الوحيد الذي علينا أن نحفل به‬
‫هو الاستمتاع قبل ارتياد الجامعة‬
‫وننسى...‬
‫هذا وقت رائع في حياتنا.‬
‫استرجل يا "ترو لوف"،‬
‫وقابلنا في السيارة بعد 3 دقائق.‬
‫إنه محق.‬
‫صحيح يا "جوش"؟‬
‫فيل صغير مسكين.‬
‫لنرحل من هنا.‬
‫أهدرنا وقتاً كافياً على هذا الأبله التافه.‬
‫سآتي معكم.‬
‫ادخل السيارة قبل أن أبرحك ضرباً.‬
‫كلما أفكر في هذا الأمر،‬
‫أظن أن "كلير" كانت تعيقني.‬
‫لا يمكن أن أظل مع فتاة واحدة‬
‫لبقية عام التخرج.‬
‫ينبغي أن أعبث مع فتيات، بصيغة الجمع.‬
‫أتفهمني؟ وأضاجع فتيات كثيرات‬
‫وأقذف منياً كثيراً.‬
‫- أجل، أخرج بعض السكان الصغار.‬
‫- أجل.‬
‫واحتلم كثيراً يا عزيزي.‬
‫أجل، وتسبب في حمل بعض العاهرات.‬
‫- آسف، كنت أحاول المشاركة.‬
‫- لا بأس.‬
‫يا إلهي، وصلت فرقة البلهاء كلها.‬
‫"أليكس"، كيف جرى مهرجان المضاجعة الفندقي؟‬
‫- جرى بأفضل حال.‬
‫- في الواقع، انفصلت عن "كلير".‬
‫والآن أبحث عن عاهرات.‬
‫أتعرفين أياً منهن؟‬
‫هل أبدو كقوادتك؟‬
‫تبدين موظفة أكثر.‬
‫أختنق من قيء مرحك.‬
‫في الواقع، لديهم عيادات من أجل هذا.‬
‫هلا تختليان ببعضكما في غرفة؟‬
‫أنا من أختنق من القيء الآن.‬
‫"مرحباً‬‫، أنا‬‫ (إليوت).‬
‫أود مقابلتك والتحدث معك عما حدث."‬
‫لنحتفل!‬
‫أجل.‬
‫هيا يا عزيزي.‬
‫تبدو مثيراً.‬
‫أنت مثيرة.‬
‫أنت قطة صغيرة مثيرة.‬
‫ما عمرك، 12 عاماً؟‬
‫كلا، أبلغ السن القانوني‬
‫لممارسة الجنس في الولاية.‬
‫بحثت في الأمر.‬
‫حقاً؟‬
‫أجل.‬
‫أتود تفقد ما في الدور العلوي؟‬
‫بكل تأكيد.‬
‫بصراحة، لا أعرف حتى‬
‫سبب اهتمامنا بشباب المدارس الثانوية.‬
‫شخصياً، لم ألمس شاباً‬
‫منذ العام الدراسي الأول.‬
‫قد يكون "أليكس" أذكى من الشباب العاديين،‬
‫لكنه لا يزال عديم الجدو‬‫ى‬‫ مثلهم تماماً.‬
‫لا أفهم هذا.‬
‫لطالما كان "أليكس" غريباً وخجولاً‬
‫بشأن الجنس،‬
‫لكنني لم أشعر مطلقاً‬
‫أنه مهتم بأي أحد آخر.‬
‫ثمة خطب ما بالتأكيد.‬
‫يمكننا ترصده.‬
‫الدولفين بلا شك. كنت لأضاجع الدولفين.‬
‫كنت لأضاجع أحادي القرن.‬
‫كلا، الحيوانات الخيالية ممنوعة.‬
‫- وما المانع؟‬
‫- ما المانع؟‬
‫لأنني بذلك كنت لأضاجع "أروين"‬
‫من فيلم "لورد أوف ذا رينغز".‬
‫"أروين" جنية وليست حيواناً.‬
‫أجل أيها الأحمق.‬
‫ظ‬‫ننت أنكم‬‫ تحاولون مقابلة فتيات.‬
‫- نحن كذلك.‬
‫- لا بأس، نفعل ذلك.‬
‫نقوم بإحماء بعضنا البعض وحسب.‬
‫تبدعون في ذلك.‬
‫قابلنا فتيات كثيرات قبل هذا.‬
‫كان هناك الكثير منهن هنا...‬
‫سحقاً.‬
‫آنسة "صوفي هيكس".‬
‫كنت لأضاجع دب باندا فروي صغير وجميل.‬
‫أتوق لفعل هذا أيضاً.‬
‫أشعر أننا لم نتحدث منذ فترة طويلة.‬
‫أراك قريباً يا "ديلبرت".‬
‫إنهم في حفل أخوية عند جادة "ميكلي".‬
‫تم الأمر.‬
‫أنت مثيرة.‬
‫أحب لمس وجهك.‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫أيمكنك خلع قميصك من فضلك؟‬
‫حسناً.‬
‫هذان نهدان جميلان.‬
‫- نهدان؟‬
‫- أجل.‬
‫أم هل تفضلين "ثديين"؟‬
‫أم الكلمة الدارجة الجيدة "صدر"؟‬
‫أنت مرح.‬
‫أنت تمضغين علكة.‬
‫أجل. أتود البعض؟‬
‫لا أريد.‬
‫فقدت نكهتها، لكن لا بأس.‬
‫أريدك أن تضاجعني.‬
‫بوسعي هذا.‬
‫هل لديك واق ذكري؟‬
‫أجل، لدي في بنطالي.‬
‫- ارتده.‬
‫- حسناً، بالطبع.‬
‫لا تطل ا‬‫لتفكير‬‫ في هذا.‬
‫أكان "ديل" ليفعل هذا؟‬
‫كلا، كان "ديل" ليقول...‬
‫العق خصيتي.‬
‫اخرس يا "ديل".‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء. وجدته.‬
‫يجدر بها أن تكون مثيرة،‬
‫يجدر بها أن تشبه "دنيريس" أم التنانين.‬
‫هذا "أليكس" الذي نتحدث عنه.‬
‫قد يكون هو و"ديل" واقفان بمفردهما.‬
‫يتحدثان عن أي شخصية من "لورد أوف ذا رينغز"‬
‫قد يمارسان الجنس معها.‬
‫لذا قلت، "حسناً يا عاهرة،‬
‫اذهبي وضاجعي أي شاب هنا.‬
‫لا أحفل البتة."‬
‫فقالت، "تباً لك، سأعود إلى المنزل."‬
‫فقلت، "وداعاً أيتها الساقطة."‬
‫أتعلم أمراً؟‬
‫أحبها حقاً.‬
‫مرحباً يا "ديل".‬
‫"صوفي".‬
‫لقد أتيت.‬
‫مرحباً.‬
‫"كلير" الفظة. مرحباً.‬
‫أخبرتني "صوفي" أن هذا مكان الحدث الليلة.‬
‫هذا مسل، حقاً؟‬
‫لم تذكر "صوفي" أنك قادمة.‬
‫أين "أليكس"؟‬
‫هذا سؤال رائع.‬
‫لا أعرف...‬
‫لا يا "كلير"، علي أن أخبرك،‬
‫أظن أنه ثمل للغاية...‬
‫ينبغي أن أذهب لمساعدتها في البحث.‬
‫أراك لاحقاً يا "ديل".‬
‫أجل.‬
‫صحيح. أراك لاحقاً.‬
‫- ضاجعني يا عزيزي.‬
‫- أعلم.‬
‫- ضاجعني بقوة.‬
‫- أنا أحاول.‬
‫- ضاجعني.‬
‫- حسناً، سأفعل.‬
‫مهلاً.‬
‫هيا يا سيادة مدير الفصل.‬
‫مهلاً. أنا أحاول.‬
‫- هل تشعر بالخجل؟‬
‫- لا.‬
‫- لا بأس.‬
‫- كلا، هذا مخجل.‬
‫أنت مثيرة وجذابة للغاية.‬
‫وسوف أقذف المني من قضيبي المنتصب‬
‫داخل مهبلك الرطب وإن قتلني هذا.‬
‫- معذرة؟‬
‫- ها نحن ذا.‬
‫هيا أيها القضيب، ادخل هناك.‬
‫هيا أيها الصغير.‬
‫رباه، ابتعد عني أيها المسخ.‬
‫"أليكس"؟‬
‫"كلير".‬
‫أسمعت يوماً عن طرق الأبواب يا ساقطة؟‬
‫اغلقي الباب، هذا ليس عرضاً.‬
‫تمهلي يا "كلير".‬
‫"سييرا"؟‬
‫- "داكوتا"؟‬
‫- أتعرفان بعضكما؟‬
‫قلت إنك ستعودين إلى المنزل.‬
‫قررت سلك منعطفاً أيها الحقير.‬
‫واضح أن لديكما‬
‫بعض المشاكل لتسويتها. لذا...‬
‫- ماذا فعلت بحبيبتي؟‬
‫- ليس الكثير.‬
‫إنها محقة، بالكاد يمكنني جعله ينتصب.‬
‫ليس هناك ما ‬‫يُذ‬‫كر.‬
‫مهلاً، أنا عار.‬
‫مرحباً يا رفاق.‬
‫ابتعدي عن طريقي.‬
‫توقف يا "داكوتا".‬
‫أيها الأحمق.‬
‫إن أردت النيل منه،‬
‫عليك أن تتخطاني أولاً.‬
‫آسف يا "ديل". أشكرك جزيلاً.‬
‫أترينهم وهم خائفون يا عزيزتي؟‬
‫أنا القوي.‬
‫- أنت مثير جداً يا عزيزي.‬
‫- لا يا عزيزتي، أنت مثيرة للغاية.‬
‫ضفدع ورق الموز في "غيانا"؟‬
‫ماذا؟‬
‫"كلير"؟‬
‫"كلير".‬
‫"ديل"؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ولم تحفلين؟‬
‫- هل رأيت "كلير"؟‬
‫- كلا.‬
‫وإن رأيتها، لم قد أخبرك؟‬
‫"ديل".‬
‫أنت شريرة يا "صوفي هيكس".‬
‫شريرة لأقصى حد.‬
‫- أنا شريرة؟‬
‫- أجل.‬
‫أجل.‬
‫لأنني ساعدت صديقتي المقربة‬
‫في إيجاد حبيبها الوغد؟‬
‫كلا، أنت شريرة لأنك خدعتني.‬
‫تعلمين أنني معجب بك منذ.. الصغر.‬
‫وأعلم أنني مجرد مزحة بالنسبة إليك.‬
‫لست أحمق.‬
‫أمثالك من الفتيات‬
‫لديهم سلطة مطلقة على أمثالي.‬
‫لكن هذا لا يعطيك الحق للعبث بمشاعري.‬
‫هذا مقيت يا "صوفي".‬
‫- أنت محق.‬
‫- هذا مقيت.‬
‫- آسفة يا "ديل".‬
‫اسمع...‬
‫أريد أن أريك شيئاً.‬
‫لقد احتفظت بالصور.‬
‫احتفظت بها بالطبع.‬
‫أظنها أجمل شيء رأيته يوماً.‬
‫بوسعي إرسال نسخ حديثة.‬
‫أجل...‬
‫- لنمض في الأمر خطوة بخطوة.‬
‫- حسناً.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫أجل.‬
‫"كلير".‬
‫هذا ضفدع "جوش".‬
‫تعال إلي.‬
‫لا...‬
‫لا تقفز.‬
‫سحقاً.‬
‫يا للهول!‬
‫- قضيب "أليكس" منتصب.‬
‫- يا إلهي!‬
‫لم قضيبك منتصب يا "أليكس"؟‬
‫كلا، ليس منتصباً.‬
‫هل أنت مثلي؟‬
‫قضيب "أليكس" منتصب. إنه مثلي.‬
‫إلى أين تذهب يا "أليكس"؟‬
‫هل ستبكي؟‬
‫دعوني وشأني!‬
‫سوف يبكي.‬
‫"أليكس"؟‬
‫رباه، ماذا حدث لك؟‬
‫مرحباً.‬
‫سبحت قليلاً.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫أجل.‬
‫"كلير"...‬
‫أنا مثلي.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد تنبأت بهذا.‬
‫أنا مثلي.‬
‫آسف.‬
‫آسف جداً.‬
‫"كلير".‬
‫أأنت بخير؟‬
‫مرحباً يا عزيزتي.‬
‫هل استمتعت؟‬
‫حبيبتي؟‬
‫أنا معك.‬
‫فرجي عن همك.‬
‫إذاً...‬
‫الشخص الذي يعجبك...‬
‫هل هو فتى؟‬
‫ذلك الفتى "إليوت"؟‬
‫و...‬
‫هل...‬
‫اكتشفت كل هذا فجأة؟‬
‫أظن أنني كذلك من الصغر. إنما...‬
‫كان يجب أن أصارح نفسي.‬
‫لم أعد أستطيع تجاهل هذا.‬
‫ربما تقاسي مرحلة مؤقتة.‬
‫لا، فكرت في هذا.‬
‫لكن ظننت أنني سأتخلص منها‬
‫بينما أكبر، و...‬
‫ظننت أنني سأتخطاها.‬
‫وأنني سأقابل الفتاة المناسبة.‬
‫لكن...‬
‫قابلت الفتاة المناسبة بالفعل.‬
‫"أليكس"، ألا يعرف الناس‬
‫من الذين ينجذبون نحوهم؟‬
‫أعني...‬
‫ألا يكون هذا واضحاً؟‬
‫- الوضع مختلف حين...‬
‫- حين تكون مثلياً؟‬
‫لا، ليس كذلك.‬
‫أفصحت قريبتي عن الأمر وهي في عمر 12 عاماً.‬
‫مم تخشى؟‬
‫أخشى فقدانك.‬
‫أحبك.‬
‫آسف لأنني كنت ‬‫حبيباً ‬‫مزر‬‫ياً‬‫.‬
‫كلا.‬
‫كلا، أنت...‬
‫أفضل حبيب مثلي‬
‫يمكن لفتاة أن تحظى به يوماً.‬
‫هذا مضحك.‬
‫أما زلت تودين مرافقتي في حفل التخرج؟‬
‫"أليكس"، لست سيئاً كشاب مثلي.‬
‫تبدين جميلة.‬
‫أنا كذلك، صحيح؟‬
‫حسناً، لنستمتع بهذه الحفلة.‬
‫تقيأت "آبي شيفالير" في صف الصور.‬
‫هذا رائع.‬
‫- لعقت الضفدع.‬
‫- لعق الضفدع.‬
‫الليلة يا رجل؟‬
‫- أجل، بقدر بسيط. من مقدمة اللسان.‬
‫- ما زالت تُحسب.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫في مهمة سرية.‬
‫لا أفهم الفتيات يا رجل.‬
‫مهمة سرية؟ ما هذا؟‬
‫لا تتظاهري وكأنك لا تعرفين يا "صوفي"...‬
‫أعلم أنك تعلمين.‬
‫لن أقول أبداً يا "ديلغادو".‬
‫أبداً.‬
‫"أليكس".‬
‫مرحباً أيها الغريب.‬
‫- مرحباً.‬
‫- لقد دعوته.‬
‫لم أظن أنك ستمانع.‬
‫لاـ لا أمانع، لكن...‬
‫أعلم أنكما لن تقوما بهذا بمفردكما أبداً،‬
‫لذا، ها أنا...‬
‫أحفزكما وحسب.‬
‫أتيت هنا برفقتك. أنت رفيقتي.‬
‫أعلم، لكن يا "أليكس"،‬
‫عليك البدء عاجلاً أم آجلاً.‬
‫و...‬
‫أظن أن هذا أمر حميد لي أيضاً.‬
‫أتودين الرقص أو ما شابه؟‬
‫لا، اذهب وارقص مع رفيقك.‬
‫هلا توفر رقصة لي لاحقاً؟‬
‫أجل.‬
‫حسناً.‬
‫- مر وقت طويل.‬
‫- أجل.‬
‫كان علي تسوية بعض الأمور.‬
‫ثم؟‬
‫ثم...‬
‫أأنت بخير؟‬
‫آسف، علي الذهاب إلى المرحاض.‬
‫سحقاً.‬
‫- ألم يكن علي المجيء؟‬
‫- لا، الأمر ليس هكذا.‬
‫ما الأمر إذاً؟‬
‫ما في الأمر...‬
‫الجميع...‬
‫يراقبنا الجميع.‬
‫حسناً، سوف أرحل.‬
‫لا.‬
‫أين "أليكس"؟‬
‫لا أدري. سأرحل.‬
‫ماذا؟ لماذا؟‬
‫اسمع يا "أليكس"، لست...‬
‫مرحباً بالجميع.‬
‫مرحباً بكم في حلقة مميزة‬
‫من "ثانوية مملكة الهمج".‬
‫أنا"أليكس"،‬
‫ومعي كالعادة، شريكتي في الجريمة‬
‫وأعز أصدقائي في هذا العالم أجمع.‬
‫مرحباً يا رواد الإنترنت.‬
‫ونحن هنا لنقص عليكم حكاية‬
‫تتضمن خداع ودراما...‬
‫وكوميديا.‬
‫أنا و"كلير" كنا نتواعد.‬
‫سأنشر اليوم تجربتي عن إفصاح توجهي الجنسي.‬
‫لم أنشر توجهي في الثانوية.‬
‫واعدت البعض من الفتيات...‬
‫بدأ الأمر برمته‬
‫حين كنت في عمر 13 أو 14 عاماً...‬
‫أنا مثلية!‬
‫أشعر براحة تامة لقول هذا.‬
‫أظنني كنت أنكر الأمر‬
‫طوال معظم فترة المراهقة...‬
‫ليس وكأنني أريد أن أكون هكذا،‬
‫أنا هكذا فعلاً.‬
‫كنت أواعد شاباً.‬
‫أنا "أليكس ترو لوف"...‬
‫أنهي حلقة اليوم.‬
‫ترجمة "أحمد سمير درويش"‬