(ผลงานภาพยนตร์ของ NETFLIX)
ฉลามขาวผู้ยิ่งใหญ่ นักล่าขาโหด
ทำตามสัญชาตญาณ
จอร์แดน โควาเลนโก้
กองหลังดาวเด่นและนักล่าขาโหด
ทำตามสัญชาตญาณ
นกปากช้อน
เห็นครั้งแรกรู้สึกแปลกๆ
แต่พอมันสยายปีก
จะดูสง่าขึ้นมาทันที
มอลลี่่ เอลลิงตัน เคนต์
ใสๆ ใส่แว่น ตอนเกรดแปดเปิ่นมาก
แต่พอขึ้นเกรดเก้า
มอลลี่ก็สยายปีกบินโผไป
หนุ่มๆ สปีชีส์เดียวกันต้องเหลียว
แมงมุมนกยูง
ตัวผู้อวดท้องสีสดเพื่อดึงดูดตัวเมีย
โอเว่น เชอริแดน
แต่งตัวฉูดฉาดเพื่อ...
คุณก็น่าจะรู้
ถ้าพูดถึงเรื่องการหาคู่
ผมไม่แน่ใจว่าผมเป็นสัตว์ชนิดไหน
เหตุผลหลักน่าจะ...
เพราะผมยังไม่เคยมีเซ็กซ์
ไม่ใช่ว่าต่อต้านนะ
แต่ผมยังไม่เจอคนที่ใช่
สงสัยผมจะเหมือนเพนกวิน
น่ารัก เปิ่นๆ และมีคู่แค่ครั้งเดียว
ซึ่งผมว่าโรแมนติกมาก
ผมเป็นคนโรแมนติก
เพื่อนๆ ผู้ชายผมเป็นพวกหื่นกาม
ลิงจมูกงวงชัดๆ
หน้ามึน เกเร หมกมุ่นกับขนาด...
จมูก
ต้องบอกก่อนว่าพวกเราไม่ใช่นักเรียนดีเด่น
แต่ก็ไม่ได้ถึงกับห่วยแตก
ที่จริง...
ประธานนักเรียนคนใหม่ของบูแคนันไฮคือ...
อเล็กซ์ ทรูเลิฟ
ใช่ครับ นามสกุลผมเอง
ผมโดนแซวเรื่องนามสกุลจนโคตรเซ็ง
สุดท้าย...
ผมก็เอามันมาใช้ประโยชน์ทางการเมือง
แต่เรื่องผู้หญิงช่วยไม่ค่อยได้เลย
ใครจะอยากคบกับเนิร์ดเกรดเอ
ที่หมกมุ่นกับปลาหมึก
อย่าเอาไปแกว่งเล่นนอกหน้าต่างล่ะ
เครื่องมือนี่ชิ้นละ 1,200 เหรียญนะ
ถ้าครูจับได้ว่าใครเอาไปเล่น
จะโดนยึดเงินมัดจำ
เข้าใจไหม
โอเค ดี
ทีนี้มาพูดเรื่องแบตเตอรี่กัน
ทุกคนสนใจใช่ไหม
- ใช้แบตให้หมด
- โทษนะ
ขอโทษที่แอบดู
นั่นปลาหมึกแหวนน้ำเงินรึเปล่า รูปปลาหมึกที่เธอวาดน่ะ
ขอร้องล่ะ...
ฉันอยากให้...
ถอดฝาครอบเลนส์ออกทุกครั้ง
เธอเป็นคู่หูถ่ายวิดีโอฉัน
ถ้าไม่มี
ทรูเลิฟ
เลิกจีบสาวได้แล้ว ตั้งใจฟัง
ขอบคุณ
- ว่าที่ผู้กำกับชื่อดัง...
- ทรูเลิฟ
เรียกฉันว่าอเล็กซ์ก็ได้
เรียกฉันว่าคู่หูถ่ายวิดีโอก็ได้
คู่หู
เปิดฝาเลนส์ออก
นั่นคือจุดเริ่มต้นของ ซาเวจ คิงดอม ไฮ
(ซาเวจ คิงดอม ไฮ)
ที่อเล็กซ์และแคลร์เป็นพิธีกร
(กับอเล็กซ์และแคลร์)
ตอนนี้เป็นฤดูผสมพันธุ์ที่บูแคนันไฮ
เหมือนอาณานิคมฮิปโปแอฟริกันหื่น
นักเรียนใส่กันเต็มที่
หน่วยลาดตระเวนออกทำงานอีกแล้ว
มาดูกันว่าใครรอดพ้น
เงื้อมมือโซเชียลมีเดียล่าสุด
เริ่มจากโปรเจกต์วิดีโอมัธยมปลาย
กลายเป็นเว็บซีรีส์ดังนิดๆ
อุทิศให้อาณาจักรป่าเถื่อนซึ่งก็คือ
โรงเรียนมัธยมปลายอเมริกา
เราจะมาหาลีเมอร์ห้องสมุด
ที่พรางตัวในธรรมชาติกัน
ตามมาเลยครับ
ดูสิ ผมเจอรังของมันแล้ว
ปกติมันจะไม่รวมตัวกันเยอะขนาดนี้
ฝูงใหญ่
ใครคือตุ่นหนูไร้ขนประจำบูแคนันไฮ
คำตอบอาจทำให้คุณเซอร์ไพรส์
โอ้โห ยอดวิว 28,000
บอกแล้วว่าเปลือยท่อนบนเกิดแน่ โลกเรานี้ ที่แท้คือเพี้ยน
อะไร
ฉันอยากชวนเธอไปงานเต้นรำด้วย
ฉันรู้ว่าเป็นงานเสร่อๆ
แต่เราโกงคะแนนเลือกราชินี
ให้เธอชนะได้ แล้วเราจะราดเลือดหมูใส่เธอ
แล้วเธอก็ใช้พลังจิตเผาโรงยิมทิ้ง
ที่รัก
และที่เจ๋งสุดคือ...
เราได้เป็นราชากับราชินี
ใส่ชุดนี้แล้วฉันอ้วนไหม
หลังจากนั้นเราก็ไปงานเต้นรำทุกโรงเรียนเลย
แต่ไปแบบเพื่อนนะ
ราชรถมาแล้ว
เป็นอะไร
แม่ฉันเข้าโรงพยาบาล
แฮร์ริสัน เมโทดิสต์ใช่ไหม
นั่นโรงพยาบาลมะเร็งชื่อดังเลยนี่
ใช่
งั้นก็ปลอดภัยแน่
งั้นมั้ง
หมอจะตรวจสารพัดเลย
แย่มาก
ใช่ แย่มาก
นายน่ารักนะซิด วิเชียส
- โทษนะที่ทำให้กร่อย
- เธอไม่ได้ทำอะไรเลย
เราเต้นรำกันที่นี่ก็ได้
สบายมาก
เราทำลายความเป็นเพื่อนรึเปล่า
ฉันไม่สน
วันต่อมาผมไปพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำกับแคลร์
แฟนของผม
ผมกะว่าเธอต้องบอกว่า
"ล้อเล่น นายเด๋อเกินไปที่จะเป็นแฟนฉัน"
แต่เธอไม่ได้พูด
ตอนนี้ก็...
ปีสุดท้ายแล้ว
ผมว่าเธอน่าจะเป็นคนที่ผมอยากแต่งงานด้วย
เรื่องเซ็กซ์ยังไม่ได้จัด
แต่ใกล้ละ
ใกล้มาก
(อเล็กซ์ สเตรนจ์เลิฟ)
เฮ้ยๆ ฉันมีอะไรจะถาม
ที่ที่เด็ดที่สุดที่พวกแกเคยทำคือที่ไหน
มีเซ็กซ์อ่ะ
ห้องหลังร้านคุกกี้ อิคลิปส์
ที่ทำงานเหรอ
เออ กลิ่นช็อกโกแล็ตชิพลอยมาเลย
แจ๋วว่ะ จอชล่ะ
มังกรเป่าลม
ไอ้ที่เด้งได้น่ะนะ
มังกรเป่าลม ฉันพูดแค่นี้แหละ
- ว่าไง
- หวัดดี
มาพอดีเลย
ฉันกำลังรวบรวมข้อมูล
ทางวิทยาศาสตร์เพื่อทำวิจัย
เราต้องทำงานวิจัยส่งเหรอ
วิชาประวัติศาสตร์เหรอ เมื่อไหร่
กูจะบ้า
ที่ที่เด็ดที่สุดที่พวกแกเคยทำคือที่ไหน
กระจอกมาก เรายังไม่ได้ทำ
อะไร
ฉันพยายามเปิดซิงนายมาแปดเดือนแล้ว
แต่นายไม่ยอม
เจอกันข้างในนะ
เฮ้ย...
โถ เพื่อนรู้หมดว่าจู๋ไม่เคยใช้งาน
ไข่ด้วย
อย่าลืมถุงอัณฑะ
อายแทนเลยว่ะ
เออ ขายหน้าว่ะ
อึ้งแดกไปเลย
ไม่ใช่นะ เราอยากรอให้ถึงวันพิเศษ
แม่ง เกย์ว่ะ
- ตลกละ
- เฮ้ย จริงๆ
ไม่เห็นเป็นไรเลย
นี่สมัยไหนแล้ว
ใครๆ ก็เป็นเกย์
แกเป็นเหรอ
- เป็นห่าดิ
- ฉันก็เปล่า
พวกเกลียดตุ๊ด
เลิกพูดเรื่องลักษณะ
ของวัยรุ่นหื่นขี้เอาเหอะ
จริงๆ นะ คนที่คิดว่ามันงี่เง่า
ที่คิดว่าเซ็กซ์มีความหมายและพิเศษ
แม่งทุเรศ
พูดจาโคตรเกย์เลยว่ะ
โอเค ตกลงยังไง
ฉันเป็นเกย์ หรือจู๋พิการ
จู๋พิการ
จู๋เดี้ยงแล้วยังเป็นเกย์อีก
มีอะไรเหรอ
ทำงั้นทำไม
อะไรล่ะ ฉันก็แค่ตอบคำถามเดล
ไม่ใช่ เธอฆ่าฉันชัดๆ
ไม่ใช่ฆ่าเฉยๆ
แต่ฆ่าแล้วเสียบประจานด้วย
- อย่าดราม่าน่า
- เปล่า
แต่เธอพูดเหมือน
ฉันเป็นพวกป้าแก่กลัวเซ็กซ์เลย
ก็จริงไม่ใช่เหรอ
ไม่จริง อะไรนะ
ไม่จริงซะหน่อย
ฉันไม่ได้อยากรอถึงวันแต่งงาน
- ไม่ใช่ขนาดนั้น
- แล้วขนาดไหน
โอเค
แล้วทำไม ทุกครั้งที่เรา...
แบบว่า กำลังเดินเครื่อง
นายต้องเบรกทุกทีเลย
ไม่รู้สิ
เราไม่เคยคุยว่าจะทำต่อนี่
- ฉันว่าจัดเลยเหอะ
- จริง
- อยากนะ
- ใช่ เหมือนกัน
โอเค เมื่อไหร่ดี
ไปเปิดโรงแรมเหอะ
- ห๊ะ
- เอาเลย
อาทิตย์หน้าไปเปิดโรงแรมกัน
ตกลงไหม
ฉันว่าไม่ต้องจับมือก็ได้นะ
- โอเค ตกลง
- โอเค
ฉันจะเอาจนเธอลืมเวลาเลย
- ชอบอ่ะ
- เหรอ
ฉันจะเอาเธอเหมือนทอร์นาโดติดไฟ
สะใจ
ฉันจะเอาเธอเหมือนลิงกอริลล่าเอา...
กอริลล่าตัวเมีย...
ขนฟูฟ่อง
ต้องไปฝึกมาใหม่นะ
ไมผ่านสินะ
กอลจิ แอพพาราตัสมีหน้าที่ สร้างและปลดปล่อยสาร
จากโมเลกุลที่สร้างโดย
และรวมตัวกับเอนโดพลาสมิก เรทิคิวลัม
แต่ความน่าทึ่งในเรื่องนี้คือ...
อาทิตย์หน้าอเล็กซ์ ทรูเลิฟจะมีเซ็กซ์
อะไรนะ
เพศสัมพันธ์...
ที่...
เร่าร้อน...
และรุนแรง
อย่าให้พลาดล่ะ
ครับ ได้
โอเค อ่านหน้า 121 ถึง 140
มาเรียนพรุ่งนี้นะ
เข้าใจไหม
จู๋ฉันไม่เดี้ยงแล้ว
เรื่องนั้นฉันตัดสินเอง
ไม่ใช่เรื่องของนายหรอกนะ
แต่แคลร์กับฉันคุยกัน
ว่าอาทิตย์หน้าจะไปเดตกัน
ไปขึ้นครูน่ะ
"ขึ้นครู" เหรอ หวัดดีครับยาย
- ฉันอยากให้แกช่วย
- เขาเรียกร่วมรัก
พี่สาวแกมากกว่า
หรือ "ขึ้นขย่ม" ถ้าอยากเห็นภาพ
- เดล
- อะไร
ฉันอยากให้ฮิลลารี่จองโรงแรมให้
ร้ายเว้ย
ต้องอายุเกิน 18 ถึงจะจองโรงแรมได้
ให้จอชจองดิ มัน 18
ฉันไม่อยากให้ใครรู้
เธอยังอยู่รึเปล่า
คงอยู่ไปสักพัก
โดนไล่ออกจากวิทยาลัยชุมชนนอร์ทไซด์
- ทำได้ไงวะ
- ช่วยขอให้ฉันหน่อยดิ
ได้ เพราะเป็นเรื่องดีๆ
เย้
ยินดีด้วยทรูเลิฟ
แกจะได้ขึ้นครูแล้ว
ก็เหลืออีกคนสิ
ข้อมูลเสริม โซฟี ฮิกส์
เดลกรี๊ดโซฟี ฮิกส์มาตั้งแต่ประถม
ตอนเกรดหก เขาถ่ายรูปเบ่งกล้ามแบบเด็ก 11
ส่งไปให้เธอวันวาเลนไทน์
โซฟีไม่ยอมเก็บของดีไว้ดูคนเดียว
แป๊บเดียวเด็กทั้งชั้น
ก็ได้เสพรูปเดลถ้วนหน้า
จึงได้ฉายา "เดลกาโด้
บีนโปลิโอ" จนทุกวันนี้
แต่เขาไม่สน
เดลเป็นพวกมองโลกในแง่ดี
โซฟี ฮิกส์
เธอรักฉัน
เหรอ ขอนอนคิดก่อนนะ
เธอชวนฉันไปนอนด้วยเหรอ
โซฟี แรงจัง
ในมิติอื่นนะเดลกาโด้ มิติอื่น
จะเด็ดดอกฟ้า
(ไอเดียงานพรอม โลอิสกับคลาร์ก)
ฉันว่า... งานพรอมควรเป็นแนวเกรต แกสบี
(ร็อกสตาร์)
แต่งเป็นเจย์กับเดซี่ให้สุดเลย
นายว่าดีไหม
นี่
ถุงยาง
อะไรนะ
ฉันไม่มีถุงยาง
เราต้องแวะร้านขายยา
ก่อนเข้าโรงแรม
เฮ้ย อเล็กซ์ ขอร้องอย่าเกร็ง
ไม่ได้เกร็ง
เกร็งสิ ฉันรู้
นายจะกดดันแล้วก็เครียด
แล้วขมวดหน้าเหมือนตอนนี้ไง
อย่ากังวลน่า
มันไม่เซ็กซี่
โทษนะ ฉันเซ็กซี่เหลือเฟือ
ปาร์ตี้สนุกจัง
เธอสุดยอดเลย
ใช่
หน้าอกเธอสวยนะรู้ไหม
ชูชัน...
แล้วก็ได้สัดส่วน
ถอดเสื้อในสิ
อ๋อ จะให้ฉันถอดให้เหรอ
โอเค
สวย
เต่ง
ชอบไหม
ชอบรึเปล่า
ฉันจะไม่สนใจอะไรทั้งนั้น
จะร่วมรักวาบหวามกับเธอ
ยาวนานและดื่มด่ำ
ฉันจะสอดใส่จู๋แข็งๆ
เข้าไปในจิ๋มเปียกๆ ของเธอ
- อเล็กซ์
- ครับๆ
แคลร์มาจ้ะ ดีครับ
ลูกคุยกับใครน่ะ
เปล่าฮะ พูดคนเดียว
พูดกับลิง
โอเค ไง
โอเค เดลไม่รู้ว่าเป็นปาร์ตี้ชมรมละคร
อย่าบอกเขานะ
อะไร มีอะไร
ฉันเข้าได้แล้ว
โคลัมเบียเหรอ
เฮ้ย สุดยอดเลย
ดีใจด้วย แจ๋วมาก
ได้เข้าโคลัมเบียเหรอ
รอน แคลร์ได้เข้าโคลัมเบีย
- ดีใจด้วยแคลร์
- ขอบคุณค่ะ
แล้วเมื่อไหร่โคลัมเบียจะส่งหาเรา
ผ่านแน่ค่ะ หนูสมัครนานแล้ว ก็เลยได้จดหมายเร็ว
แนบเรื่องค่ายลูกเสือไปด้วยไหม
เปล่าครับ ผมเขียน
เรื่องเด็กออทิสติกที่ศูนย์
ดี ออทิสติกดี ผ่านแน่
ใช่ ดีที่มีเด็กออทิสติก
มาช่วยให้เข้ามหาลัยได้
พอเลย คุณประชด
แล้วลูกจะเปลี่ยนความคิด
ตอนลูกกับแคลร์เดิน
เข้าโคลัมเบียด้วยกันปีหน้า
พ่อ อย่าแช่ง
แค่นี้ผมก็เครียดแล้ว
โอเค เราภูมิใจในตัวเธอมากแคลร์
ขอบคุณค่ะ
ฉันอยากไปหาพวกนายที่มหาลัยจะแย่แล้ว
เงียบน่าเดล
ฉันยังไม่รู้ผลเลย
รู้ไว้เลยนะแคลร์ ฉันจะหม้อเพื่อนเธอ
บอกไว้แต่เนิ่นๆ เลย
จะได้ไม่อึดอัดกัน
รับทราบเดล
วิลคอมเมน!
เฮ้ย ปาร์ตี้ชมรมละครเหรอ
เข้ามาได้เลยจ้ะ
เธอเก่งมากเลย
แน่ใจนะว่าเหล้าแค่นี้จะเอาอยู่
ที่นี่มีแต่เด็กชมรมละคร
นี่คืออมาโร เหล้าหลังอาหารของอิตาลี
- นายรังเกียจอะไรเด็กชมรมละคร
- เพราะพวกเขามีแค่อมาโร
ให้ดื่มในปาร์ตี้ไง
แรงนะ ฉันถึงแค่จิบๆ ไง
สักวันนะทรูเลิฟ ฉันจะทำให้แกเมาปลิ้น
เพราะเบียร์ธรรมดา
แล้วแกจะรู้ว่าการปลดปล่อยแม่งสนุก
การทำตัวงี่เง่า อ้วกแตกอ้วกแตน
ฉันว่าน่าสนุกว่ะ
อย่าเพิ่งด่าก่อนได้ลอง
สวัสดี เด็กชมรมละครแห่งบูแคนัน
ปาร์ตี้กำลังจะเริ่มแล้ว
บอกทีว่าพวกแกเอาเบียร์มา
เบียร์เหรอ
ที่ที่เราจะไป ไม่ต้องมีเบียร์
กบนี่
มันคือคางคกใบตองจากกายอานา
เดี๋ยวนะ พันธุ์นี้หายากมาก
รู้ไหมว่ากว่าจะสั่งซื้อได้ลำบากแค่ไหน
แกลักลอบนำเข้าสัตว์หายากเหรอ
ลักลอบนำเข้ายาเสพติดหายากเว้ย
ฉันต้องขอบใจแกกับแคลร์มาก
ที่ทำวิดีโอแปลกๆ
ไม่งั้นฉันคงไม่รู้ว่าโลกนี้มีมันอยู่
เอาล่ะ
ใครคนแรก
ไม่
เราไม่มีทางเลียกบนี่
ทำไมจะไม่เลียวะ
เดล เดี๋ยวก่อน มันอันตราย มีพิษ...
และอร่อย
ทนดูไม่ได้ ฉันไปฉี่ดีกว่า
ฉิบหาย
อะไรวะ
กบหายเหรอ ไอ้ควายเอ๊ย
พระเจ้าช่วยด้วย
ปิดประตู
ปิดสิ
ขอโทษที่เสียงดัง
แต่ฉันไม่อยากประกาศให้คนทั้งโลกรู้น่ะ
เข้าใจ
มาเลย เข้าแก๊งเด็กเท่
- พวกนายอยู่บูแคนันเหรอ
- เปล่า
ฉันอยู่นอร์ทริดจ์ รู้จักโซฟีที่ชมรมละคร
เขาไม่ได้เรียน ม.ปลายด้วยซ้ำ
ใช่ ฉันอยู่บ้านเมตตา
จริงเหรอ
ไม่จริง ฉันจบเมื่อปีที่แล้ว
เรื่องเศร้าคือนางต้องเรียนอีกปี
ถึงต้องเมาปุ๊นไง
เหรอ
เอลเลียต อเล็กซ์
เกรตเช่น
เย้
ฉันว่าเราต้องทำนายเสียคนแน่เลยอเล็กซ์
มันหายไปแล้วจริงๆ เดล
อย่าตวาดดิวะ ก็แม่งตัวลื่นฉิบหาย
เอามาเลย 1,100 เหรียญ
ฉันห่วงเรื่องความฉิบหาย
ถ้ามันมีลูกมากกว่า
ไม่ตลกนะเว้ย
ช่วยหาหน่อยดิ
แกไปหาแถวๆ สายยางร้องเพลงรึยัง
สายยางอะไรวะ
ฉัน... ใช่
ฉันขอเข้าไปกินน้ำแป๊บนะ
เธอโกรธเกลียดอะไรพวกเชียร์ลีดเดอร์นัก
เชียร์ลีดเดอร์โรงเรียนเรา
ไม่ได้เรื่อง
ถ้าเป็นแข่งเชียร์ลีดเดอร์
ที่เล่นยิมนาสติก และมีความสามารถจริงๆ
และยิ้มกว้างเหมือนคนบ้า
ฉันจะชอบมาก
- เออ มีเหตุผล
- มีอยู่แล้วดิ
ทุกครั้งที่เราเถียงกันฉันถูกตลอด
ยิ่งนายยอมรับเร็ว
ความสัมพันธ์ของเราก็ยิ่งดีขึ้น
โอเค จุ๊บคืนดีกัน
รักกันดีจัง
ฉันเห็นด้วย
ถ้าเอลเลียตเป็นชายแท้
- เงียบน่า
- หรือไบ
หรือควงกะ
อย่างน้อยฉันยังมีโอกาส
"ควงกะ" คืออะไร
เด็กโรงเรียนเรากำลังทดลองใช้
ควงหลายคน
ทุกคนยกเว้นตานี่
แต่เสียดาย...
โทษที ผิดห้อง
ผิดอะไรกัน
มาเล่นกันเถอะพ่อหนุ่ม
เร็ว
เราจะเล่นโยนบอลกัน
พระเจ้าช่วยลูกด้วย
พวกเธออยู่ด้วยกันเหรอ
ใช่ พ่อฉันโมโหที่ฉันเป็นเกย์ก็เลย...
แย่เลย
แต่ฉันไม่แปลกใจหรอก
เขาเต่าล้านปีน่ะ
แถมฉันยังโพสต์วิดีโอสารภาพลงยูทูป
เลยยิ่งเลยเถิด
เขาไล่นายเหรอ
ฉันอยากออกอยู่แล้วด้วย
อีกอย่าง ฉันเรียนจบแล้ว
ถึงเวลาสยายปีกจริงไหม
โชคดีที่เกรตเช่นมี
พ่อแม่ที่เท่ที่สุดในเผ่าพันธุ์มนุษย์
เอลเลียตทำอาหารเก่ง เราเลยเลี้ยงไว้
อาทิตย์ที่แล้วเขาทำ... สุดยอดขาลูกวัวตุ๋นกับผัก
มันคืออะไรฉันยังไม่รู้เลย
มันโคตรอร่อยเลย
แย่แล้ว ไม่เอานะๆ
จำฉันได้ไหม
ฉันขอโทษ
แสดงเก่งว่ะ
นั่นใครน่ะ คนที่เล่นพิปพินเหรอ
ท่านประธานอเล็กซ์
อะไรคือความหวัง
และความฝันเพี้ยนๆ ของนาย
ไม่รู้ว่าเพี้ยนไหมนะ
ปีหน้าเข้าโคลัมเบีย
เอกชีววิทยาทางทะเล
ถึงเวลาก็แต่งงาน มีลูก
แล้วย้ายไปฝั่งตะวันตก
ซีแอตเทิล แอริโซนา
วางแผนไว้หมดแล้ว
ประมาณนั้น ฉันชอบวางแผน
อเล็กซ์
หนอน
กินเลย
หนอนแสนอร่อย
ช่างภาพเนชั่นแนล จีโอกราฟฟิก
ความหวังความฝันเพี้ยนๆ ไง
นี่แหละมั้ง
ฉันบอกว่าชีววิทยาทางทะเล
เพราะมันดูมีอะไร
แต่ฉันแค่อยากถ่ายรูปสัตว์
พวกเนิร์ดก็งี้แหละ
- นายชอบสัตว์อะไรที่สุด
- ลิงจมูกงวง
ที่อาศัยอยู่ที่ป่าชายเลนในบอร์เนียว
- ละเอียดอ่ะ
- ใช่
- โทษที ฉันชอบมาก
- ไม่เป็นไร
ฉันชอบผู้ชายที่มีความคิด
เหรอ
อยู่นี่เอง
เมาปุ๊นสินะ
ทุกคน นี่แคลร์เพื่อนฉันเอง
เพื่อนเหรอ
ฉันเป็นคนรักเขา
เราทำเรื่องลามกด้วยกัน
พอไหม ยัยปากมาก
โทษที พูดมากไปเหรอ ฉันเมา
ไม่เป็นไร เราสนับสนุนให้คนเอากันให้สุด
- ที่จริงเรายัง...
- ไปกันดีกว่า
กลับบ้านเหอะ
- เดี๋ยวพากลับบ้านนะ
- ฉันรู้สึก...
บาย
อเล็กซ์ ยินดีที่ได้รู้จัก
ยินดีที่ได้รู้จัก
บาย
อย่าเข้ามานะ
โอเค เราจะไปไหนเนี่ย
- เธอเซ็กซี่จัง
- นายก็เซ็กซี่
ผู้ชายเซ็กซ์
เซ็กซี่
ไม่ต้องเปิดห้องหรอก เอาตรงนี้แหละ
อะไรนะ จะดีเหรอ
- ลงอ่างซะ
- โอเค
เอาจริงเหรอ
อารมณ์มันได้เหรอ...
- หวัดดีเดล
- ไงเดล
ทำไมหน้าซีดๆ วะ
ไหวไหม
สวยพิลึกว่ะ
ฉันอยากกลับบ้าน
ขอโทษนะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะเมาขนาดนี้
ไม่เป็นไร
เธอสวย
แม้แต่ตอนเมา
ขอบใจที่ล้างเยลลีอ้วกออกให้นะ
ไม่เป็นไร ขอบใจที่ให้ยืมเสื้อ
ฉันอยากมีเซ็กซ์กับนายเร็วๆ จัง
เหมือนกัน
จะมาทำสวนอะไรตอนนี้
คนจะนอนโว๊ย
เดลโอเคไหม
โอเค เขานอนบนแปลงดอกไม้
ปล่อยเขานอนไปแหละ
(อรุณสวัสดิ์ขี้เมา นี่เอลเลียตที่เจอที่ปาร์ตี้)
(หวัดดี)
แชตกับใครน่ะ
ตกใจหมดเลย
เป็นไงสาวซิ่ง
ดีขึ้นไหม
ดีกว่าเขาล่ะ
แชตกับใคร
คนชื่อเอลเลียตจากปาร์ตี้เมื่อคืน
ที่นอนเล่นกันเมื่อคืน
- เกย์นั่นเหรอ
- ใช่
เขาจะไปดูคอนเสิร์ต
ที่บรุกลิน แล้วมีตั๋วเหลือก็เลย...
มาชวน
บรุกลิน
เท่แล้วนะเนี่ย
มาก
ไปไหมล่ะ แต่เขามีบัตรใบเดียวนะ
วันนี้คงต้องขอพัก
แต่พวกนาย...
เต็มที่นะ
ได้
- แม่ง ทรงผมสุดยอด
- น่าทึ่ง
มือกีตาร์หญิง
เวลาเอาผมมาปรกหน้า
- แล้วสะบัดผม
- ไม่แคร์เวิลด์
- ไม่เคยดูคอนเสิร์ตแบบนี้เลย
- ฉันดีใจนะที่นายชอบ
อยากบอกว่าฉันดีใจ
ที่คืนนี้เกรตเช่นเบี้ยวนาย
สนุกดี
ฉันมีเรื่องจะสารภาพ
เกรตเช่นไม่ได้จะมาหรอก
ฉันรู้สึกแปลกๆ ที่อยู่ๆ ก็ชวนนาย
ร้ายนะ
แล้วทำไมอยู่ๆ ก็มาชวนฉันล่ะ
ไม่รู้สิ
ฉันอาจจะชอบที่นายหมกมุ่นกับลิงหน้าจู๋มั้ง
ไม่ใช่หน้าจู๋
ฉันอ่านมาแล้ว
- มันคือลิงจมูกจู๋
- อะไร ไม่ใช่ บ้าเหรอ
คำถามคือ มันแปลว่านายเป็นคนยังไง
ไม่ยังไง
ฉันชอบสัตว์ตั้งหลายอย่าง
ปลาหมึกก็ชอบ
โทษนะ ปลาหมึกแม่งมีจู๋แปดอันอ่ะ
ตัวมันทำจากจู๋ชัดๆ
เหมือนแปดจู๋ไง
นายเข้าใจไปเองน่ะสิ
เป็นไปได้
ฉันมีแฟนแล้ว
รู้แล้ว
เจอแล้ว น่ารักดี
น่ารักสิ
รักไหม
รัก
- เหรอ
- ใช่ รักสิ
พวกนายได้...
ไม่ใช่... เป็นเรื่องส่วนตัว อะไร นายเป็นมอร์มอนเหรอ
- เปล่า
- โอเค ว่าไง
ถ้านาย...
ถ้านายอยากรู้จริงๆ เรายังไม่ได้...
ฉันว่าแล้ว
แต่เราจะทำ ฉันจองโรงแรมไว้อาทิตย์หน้า
อะไรประมาณนั้น
ใช่
นายไม่ตื่นเต้นเลยเหรอ
ไม่ๆ
พร้อมมาก จัดเต็ม
รอไม่ไหวแล้ว อยากเอาคืนนี้เลย
ฉันไม่เชื่อหรอก
จริงๆ แล้วฉันแอบ...
กลัวหน่อยๆ
ฉันก็ว่างั้น
ฉันไม่ใช่ผู้ชายที่แมนอะไร
แล้วไง
ฉันรักแคลร์ จริงๆ นะ
แต่นายอยากขย่มเธอไหม
อยากสิ ฉันอยากขย่มเธอมาก
โอเค งั้นก็เต็มเหนี่ยวเลย
แต่ว่า
ฉันยังซิง
ห๊ะ ไม่เชื่อ
แต่แคลร์ไม่ ไม่มีใครซิงเลย
หมายความว่าไง
คือเด็ก ม.ปลายไม่ซิงเลยเหรอ
เปล่า ฉันหมายถึงผู้หญิงรู้ทุกเรื่อง
พวกนางมีเว็บที่คุยเฉพาะเรื่องจิ๋ม
ส่งรูปไฟหน้าให้เพื่อนดูทางสแนปแชต
ไฟหน้าเหรอ
อัดวิดีโอตอนกำลังมีเซ็กซ์กับแฟน
แล้วเอาไปโพสต์
พวกนางดูเกมออฟโทรนส์
โอเค นายก็มีเหตุผล
ฉันกลัวจะทำได้ไม่ดี
อย่าไปคิดเรื่องนั้นเลย
ไม่ได้ ฉันคิดเรื่องพวกนี้ตลอด
ถ้าฉันไม่เก่งเท่าแฟนเก่าเธอล่ะ
หรือถ้าฉันหา...
ไอ้นั่นน่ะ ไอ้...
- ตุ่ม...
- คลิตอริส
เออ เรียกอะไรฉันยังจำไม่ได้เลย
ฉันไม่ใช่เซียนเรื่องนี้นะ
แต่ฉันพบว่า...
เมื่อถึงเวลานั้น
ทุกอย่างจะลงตัว
และเกิดขึ้น
อย่าเครียดมากเลยอเล็กซ์
ใช่ ฉันเคยได้ยิน
นายเคยนอนกับผู้หญิงเหรอ
เคยลอง ไม่เวิร์กว่ะ
อ๋อ
แต่นายบอกว่าทุกอย่างจะลงตัว
กับผู้ชายไง
ฉันถึงรู้ว่าตัวเองเป็นเกย์
อ๋อ
แต่นายรู้ได้ไงว่าเป็นเกย์
ไม่ใช่ไบหรืออย่างอื่น
นายรู้ได้ไงว่าตัวเองไม่ใช่
ไม่รู้สิ ก็รู้อ่ะ
มั้งนะ
มั้งเหรอ
ใช่ ไม่รู้สิ
ไอ้ทึ่มเอ้ย
- ไม่ได้ทึ่มซะหน่อย
- ทึ่มสุดๆ
มันเป็นคำใช้เรียกจู๋นะ
เรียกงั้นจริงๆ
แล้วที่แย่คือ คนอย่างพ่อฉัน
ทำให้พระเจ้าเสียชื่อ
เพราะฉันรู้ว่าพระเจ้าน่าทึ่ง
ท่านช่วยคนจนและคนป่วย
ท่านรักเราอย่างไม่มีเงื่อนไข
ฉันว่าไอ้พวกที่ชอบพูดว่าพระเจ้าจะทำไง
ควรถามตัวเองว่า "พระเจ้าจะทำยังไง"
เรียกฉันว่า "ไอ้ตุ๊ดเฮงซวย" เหรอ
พ่อนายเรียกนายเหรอ
อย่าไปพูดถึงเลย
ที่ฉันไม่เข้าใจคือ
นายจะรู้ได้ไงว่านายเป็นคนดี
ฉันว่าถ้านายถามตัวเองแบบนั้น
นายน่าจะเป็นคนดี
อย่างน้อยก็พยายาม
นายฉลาดนะอเล็กซ์
ก็เกรดเฉลี่ย 3.94
ไม่ใช่แบบนั้น ไอ้เนิร์ด
หมายถึง...
นายมีสมอง
ไม่รู้สิ
มีหลายครั้งที่ฉันรู้สึกว่าตัวเองสับสน
ที่นายคิดว่าฉันมีสมองเพราะนายพิเศษ
- เด็กพิเศษ
- หยาบคาย
- ลูกตบแมวเหมียว
- ฮาอ่ะ
แข็งแรงจัง
นายชนะๆ
เอาล่ะ...
ฉันควรจะ...
"กลับบ้าน" อย่างที่เขาว่า
ใครว่า วิลลี่ เนลสันเหรอ
ใช่ วิลลี่ เนลสัน
ดีมากเลย
อย่าพูดแทรกเพลง
ฉันมีอะไรจะบอก
อะไร
มีผู้หญิงยืนอยู่หน้าบ้าน
นั่น...
- นั่นแคลร์น่ะ
- ฉันก็ว่างั้น
- เธอเพิ่งออกมาจากบ้านนาย
- โอ้โห มัน...
สนุกมากที่ได้ไปเที่ยวกับนาย
จริง ยินดีที่ได้ทำธุรกิจร่วมกัน
อาจจะได้ไปด้วยกันอีกนะ
ก็ไม่แน่นะ
- ขอบใจที่มาส่งนะ
- ได้เลย
- แล้วคุย...
- ไปนะ
กันนะ
มายืนอยู่นานรึยังเนี่ย
ไม่นาน
- สนุกไหม
- สนุกดี
หายไปตั้งนาน
- พอดีไปหาอะไรกินต่อ
- โรแมนติกเชียว
- ไม่หรอก
- ได้นัวกันป่ะ
ห๊ะ เปล่า ทำไมถามงี้อ่ะ
ใจเย็นน่า ฉันล้อเล่น
ฉันชอบเธอ ฉันชอบผู้หญิง
อยากนอนกับผู้หญิง นั่นก็คือเธอ
ค่อยยังชั่ว
ฉันอยากนอนกับเธอแล้ว
เป็นอะไรของนาย
เปล่า แต่เธอโผล่มาบ้านฉัน
ตอนเที่ยงคืนเหมือนพวกตามจิก
ว่าไงนะ
ไม่ตามฉันสักคืนจะได้ไหม
โอเค
ฉันไม่รู้นายเป็นอะไร
แต่ทำตัวทุเรศมาก ฉันไปล่ะ
- แคลร์...
- ที่มาเนี่ย
เพราะฉันไปโรงพยาบาลกับแม่มา
แม่โอเค แต่ฉันซึมมากเลย
เลยมาที่นี่
ไม่น่าเลย
แคลร์...
โลกไม่ได้หมุนรอบตัวนายนะอเล็กซ์
แคลร์
หวัดดีอินเทอร์เว็บ
อาณาจักรป่าเถื่อนยังไม่มีตอนใหม่นะคะ
ที่จริง...
ฉันอยู่คนเดียวเพราะ...
ตอนนี้ฉันเกลียดคู่หู
ใครก็ได้ช่วยอธิบายให้ฉัน
เข้าใจเด็กผู้ชาย ม.ปลายหน่อย
พวกเขา...
ขี้รำคาญ
โมโหง่ายและเห็นแก่ตัว
แล้วก็หยาบคาย
วันก่อนแม่บังคับให้ฉันดูหนังเก่า
ชื่อ ซิกซ์ทีน แคนเดิลส์
นางเอกในหนังหลงรักรุ่นพี่ ชื่อเจค
เจคฮ็อตมาก แบบสุดๆ
เขาทำตัวทุเรศนะแต่...
น่ารักแล้วก็ทึ่ม
ฉันก็คิดว่า "ฉันอยากได้แบบนี้แหละ
อยากได้แบบเจค"
อเล็กซ์น่ะ...
เรียนดี เป็นประธาน แต่งตัวดี
เข้าตำราแฟนแสนดี
แต่ก็เรื่องเยอะ
กว่าเพื่อนฉันทุกคนรวมกันอีก
ไม่ใช่ว่าเขา...
ตายแล้วแม่
โทษจ้ะแม่...
แม่อาจจะไม่เหมาะกับ
การให้คำแนะนำเรื่องความสัมพันธ์
พ่อก็คงเห็นด้วย
แต่แม่รู้สึกว่า
อเล็กซ์เป็นคนใช้ได้
แต่แค่บางทีเขาทำตัว...
เหมือนคนแต่งงานแล้ว
แม่นึกออกไหม
เหมือนหนูไปตีกรอบเขา
แล้วเขาอยากอยู่กับเพื่อนงี่เง่า
ก็เหมือนเด็กวัยรุ่นทั่วไปนะ
เด็กวัยรุ่นห่วยแตก
ก็เป็นธรรมดา
แต่เด็กมหาลัย และชายวัยกลางคนก็เป็น
คนแก่พอไหวนะ แม่ว่า
ยกเว้นพวก...
เพี้ยน พวกเหยียดเชื้อชาติ
หนูเป็นเลสเบี้ยนเลยดีไหมนะ
แม่ก็เคยคิดแบบลูกนี่แหละ
แล้วหนูจะทำยังไง
ยกโทษให้อเล็กซ์ที่ทำตัวทุเรศ
แล้วเดินต่อ
หรือจะโกรธต่อไป
แต่แม่รู้แค่ว่า...
เดี๋ยวเราก็จากโลกนี้ไปแล้ว
และ...
การโกรธคนอื่นไม่ใช่เรื่องสนุก
แม่รักลูกนะ
หนูก็รักแม่ค่ะ
แม่ได้ยินที่ลูกพูด
เรื่องเจค ในซิกซ์ทีน แคนเดิลส์
อยู่กับเจคแล้วจะเบื่อ
ลูกฉลาดกว่าเขา
(ฮันนี่ โอส์)
(ฮีเทอร์ โอส์)
โอเค
(คริสปี้ เฟลกส์)
(เกย์ เฟลกส์)
เกย์ เฟลกส์
ฮีเทอร์ โอส์
(ไรซ์ ครันชีส์)
(ไบ ครันชีส์)
ไบ
ฉันเป็นไบเซ็กชวล
- ว่าไงนะ
- ฉันเป็นไบเซ็กชวล ฉันว่าฉันเป็น
- ไม่ใช่หรอก
- อะไรนะ
แกกำลังเหวอ
กำลังเครียดเรื่องโรงแรม
เลยพยายามหาข้ออ้างยกเลิก
ฉันแค่ใช้ประโยชน์จากตัวเลือกที่มี
แกฟังเพลงแพนิก แอต เดอะ ดิสโก้ไป
ชักว่าวถึงผีดิบไปเหรอ
ห๊ะ เปล่า
งั้นแกก็ไม่ใช่ไบเซ็กชวล
มีผู้ชายคนนึง
ที่ฉันมั่นใจว่าชอบฉัน
แล้วฉันก็ไม่ได้...
รังเกียจอะไร
อ๋อ
จะไปไหนน่ะ
ทำอะไรวะ
เฮ้ย ไอ้ห่า
แกอยากได้นี่เหรอ
ไม่ ไม่อยากได้
เมื่อกี้ไม่ได้พูดแบบนี้นี่หว่า
แกบอกชอบจู๋นี่ นี่ไง
ตัวอย่างชั้นดีจากบูแคนันไฮ
ไม่ต้องสนใจ
ฉันแค่ทำให้ท่านประธานเข้าใจอะไรบางอย่าง
ฉันไม่สนใจจู๋แกไอ้เดล
ไหนว่าแกเป็นไบไง
ฉันไม่อยากได้จู๋แก
- เก็บไปเลย
- เก็บแล้ว
เข้าใจยังทรูเลิฟ
ฉันจะเชื่อได้ยังไงว่าแกจะบ๊วบไข่
ทั้งที่แกยังไม่มองของฉัน
- ฉันไม่ได้อยากบ๊วบไข่
- เออ
รู้ไหมทำไม เพราะไข่มันไม่เซ็กซี่
ฟังนะ แกกำลังสับสน
หันไปทางไหนก็เจอแต่พวกเอาได้หมด
หรือควงหลายคน หรือกะเทย
หรือพวกแปลงเป็นห่าอะไรไม่รู้
รู้ตัวอีกที แกก็กลายเป็นซิดนีย์
ซิดนีย์
ชอบจิ๋มหรือจู๋
ฉันชอบคน
แปลว่าอะไรวะ
โทษนะซิดนีย์ โทษที โลกแม่งเหมือนแมดแมกซ์
ผู้ชายเอาผู้ชาย
ผู้หญิงเอาผู้หญิง ฉันไม่ได้คัดค้านนะ
ผู้หญิงกลายเป็นผู้ชาย
มาเอาผู้หญิงที่เคยเอาผู้หญิงและผู้ชาย
เดี๋ยวนี้มีพวกตรงเพศบ้างป่าววะ
ทีนี้ก็เลยมาถึงแกอเล็กซ์ ฉันมีบทวิเคราะห์
ว่ามาเลย
แกก็แค่ชอบผู้ชาย
แล้วบังเอิญผู้ชายคนนั้นเป็นเกย์
ก็แค่นั้นแหละ
ชอบผู้ชายที่เป็นเกย์
เออ
ฉันคิดไม่ถึงเลยว่ะ
การชอบผู้ชาย
บวกกับอาการประสาทแดกเรื่องเอากับแฟน
เลยทำให้แกพูดเรื่องเป็นไบออกมา
เออ แกมีเหตุผล
- เออดิวะ
- จริง
เฮเลนครับ
- สบายดีไหม
- ดีจ้ะ
เธออยู่ข้างบน อารมณ์ไม่ดี
เพราะงั้น...
อย่าทำตัวปัญญาอ่อนนะ
รับทราบครับ
(ฉันมันห่วยแตก ยกโทษให้ฉันได้ไหม)
(กากบาทลงไปในช่อง ได้ ไม่ได้ อาจจะ)
อาจจะเหรอ
มาตัดต่อวิดีโอตัวตุ่นกันไหม
ฉันต้องพาแม่ไปหาหมอ
ทำไมเธอเท่จัง
จริงๆ นะ
เธอสุดยอดเลย
ฉันคงไม่รู้จะทำยังไง ถ้าพ่อแม่ฉันป่วย
อาจจะไม่เห็นพ่อแม่เป็นของตาย
อยู่แล้ว
ฉันยังเห็นแม่เป็นของตายอยู่ตลอด
แม่ยังต้องปวดหัวกับเรื่องดราม่าของฉัน
นั่นสิ เธอห่วยสุดๆ
ไม่ได้เรื่อง
อเล็กซ์...
ฉันว่าเรื่องโรงแรมมันงี่เง่า
คือ...
ฉันไม่อยากให้นายรู้สึกกดดัน
ว่าต้องทำเรื่องที่นายไม่พร้อม
ขอบใจ
แต่ฉันอยากทำ
ฉันพร้อม
โอเค ฉันก็พร้อม
ฉันว่า...
ฉันอาจจะพูดทะลึ่ง
งั้นฉันก็แทบรอไม่ไหวแล้ว
ปัญญาอ่อนจริงๆ
(โทรจัน สุขสุดยอด ถุงยางขนาดใหญ่)
แมกนั่ม
- อเล็กซ์
- ไง
เอลเลียตหวัดดี
- เป็นไงบ้าง
- ก็ดี
มาดูของ แบบว่า...
ศึกษาดูน่ะ
มาดูไว้ก่อน
ว่ามีอะไรให้เลือกบ้าง
คืนนี้แล้วเหรอ
เปล่าๆ
คืนพรุ่งนี้
- ใหญ่พิเศษเหรอ
- ใช่
อาจจะมองโลกในแง่ดีไป...
ในเรื่องนั้น
เราจะไปไหนกัน
ไปเรื่อยๆ
ชีวิตมีเป้าหมายตลอดเลย
บ้ามาก เพลงใครอ่ะ
ไม่รู้จักจริงเหรอ
ถ้างั้นนายต้องไปบ้านฉันแล้วล่ะ
ทำไม นี่ใคร
น่าทึ่ง
มานี่สิ
ตรงนั้นเหรอ
ใช่ ตรงนี้แหละ
เข้ามาใกล้หน่อยได้ไหม
คือ...
ฉันคิดเรื่องลิงที่นายบอก...
เฮ้ย
เซอร์ไพรส์จังเลย
อะไรเนี่ย ฉันทำแบบนั้นทำไม
- ขอโทษนะ
- ไม่ต้องขอโทษ
ฉันไปล่ะ
อเล็กซ์ใจเย็นก่อนได้ไหม
ฉันมีแฟนแล้ว
ที่ฉันต้องเปิดบริสุทธิ์ด้วย
ในอีกประมาณ 29 ชั่วโมง
ฉันไม่คิดว่าจะเกิดเรื่องนี้ขึ้นเลย
บางทีก็ต้องปรับแผนนะ
ถ้าฉันให้ความหวังนายก็ขอโทษด้วย
เดี๋ยว นายจูบฉันนะ
แล้วนายไม่อยากเหรอ
"อเล็กซ์ไปขับรถเล่นกัน
อเล็กซ์ไปห้องฉันเถอะ
เดี๋ยวฉันเต้นบี 52 แบบเกย์ให้ดู
อเล็กซ์ มานั่งบนเตียงสิ"
- นายจูบฉันบนเตียง
- ใช่
ฉันให้สิ่งที่นายต้องการ
อเล็กซ์
นายสับสนนะรู้ไหม
ฉันขอโทษๆ
อเล็กซ์
โคลัมเบียตอบมารึยัง
ยัง ถ้ามาเมื่อไหร่ผมจะบอกพ่อคนแรกเลย
พ่อยังคิดว่าลูกน่าจะสมัครเข้าเยล
ประธานรุ่นเชียวนะ
- น่าเสียดายที่ไม่ได้สมัคร
- ก็ผมไม่ได้สมัคร
งั้นก็ไม่ได้เข้าแน่ ถ้าไม่ได้สมัคร
รอนคะ
- ผมก็แค่บอก
- โอเค
- ทำตัวเองแท้ๆ
- ขอบคุณครับพ่อ ผมรู้สึกดีจัง
พูดจาดีๆ หน่อย
ทำไมพ่อไม่เลิกยุ่งกับผมล่ะ
อเล็กซ์
- เกิดอะไรขึ้น
- ไม่มีอะไร
พรุ่งนี้มีสอบสำคัญ
ฟิสิกส์เหรอ
ครับ ฟิสิกส์
ลูกต้องทำได้ดีแน่จ้ะ
- มีปัญหาแน่
- ไม่มีหรอก
- เธอเข้าไปตั้งนานแล้วนะ
- แค่ห้านาทีเอง
มาแล้ว
โอเค ว่าไง
- เรียบร้อยแล้วคู่รัก
- โล่งอก
ห้อง 231 เชคเอาต์พรุ่งนี้ 11 โมง
อย่าทำเลอะเทอะล่ะ
หุบปากน่ะไอ้เวร ไม่ขำหรอกนะ
ใครถามยัยกามโรค
ปากดีนะ ไอ้หื่น
ฉันโดดประชุมมาช่วยแกนะยะ
- ขายตัวเหรอ
- ขายหำแกสิ
ถึงฉันจะชอบหนองใน...
โอเค เราไปนะ
แคลร์ ดีใจที่ได้เจอนะจ๊ะ
ค่ะ เช่นกัน
อเล็กซ์โชคดีนะ
ขอบคุณครับ
โชคดีนะเพื่อน
- ขับรถกลับบ้านได้แล้ว
- ขับเองสิ ไอ้บ้ากาม
ไม่เลวนะ
ไม่เลว
หวัดดี โอ้โห
อะไร
เซ็กซี่ไงล่ะ
ดีใจที่นายชอบ
ชอบๆ มานี่เร็ว
อะไรเนี่ย
แชมเปญเร้าอารมณ์
ที่ฉันขโมยพ่อแม่มา
- ดื่ม
เธอสวยมากเลย
นายก็ดูดีนะ
ที่รัก
จับไข่ฉันหน่อย
ว่าไงนะ
นายบอกว่า "จับไข่ฉันหน่อย" เหรอ
ใช่ แล้วไง อะไร
- ขอโทษ
- ก็พูดทะลึ่งไง
รู้แล้ว ก็น่ารักดี
น่ารักได้ไง มันต้องเซ็กซี่สิ
โทษนะ ฉันไม่เคยได้ยินนายพูดลามกน่ะ
ฉันขอโทษ...
นาย...
อยากให้ฉันจับไข่ไหม
ช่างเหอะ
พอเธอพูดแล้วไม่เซ็กซี่เลย
ฉันจะจับไข่นาย
แล้วก็อมให้ด้วย
ดีจัง
โอเค
ก็ไม่เลวนะ
- ว่าไงนะ
- เปล่า
โอเค เอาเลยๆ - พร้อมแล้วเหรอ
- ใช่
- มีถุงยางไหม
- มี
เดี๋ยวนะ
แป๊บนึง
เวร
ทำไมพูดงั้น
รอแป๊บนะ
ไม่เป็นไร
ถุงยางมัน...
ใช่
ระหว่างนี้...
ฉันทำให้ดีกว่า
อเล็กซ์
- ตรงนี้ถูกไหม
- ถูก
ตรงนั้นแหละ
- ก็หาไม่ยากนะ
- เลิกพูดเหอะอเล็กซ์
นั่นแหละ
- เร็วขึ้นดีไหม
- ไม่ต้องพูด ทำเลย
- ฉันอยากให้ใส่แล้ว
- โอเค
- พร้อมไหม
- พร้อม
เกือบพร้อม พูดแบบนี้ได้ไหม
- มา เดี๋ยวฉันช่วย
- โอเค
โอเค พร้อมแล้ว
พร้อม เอาเลยเหอะ
เรากำลังมีเซ็กซ์กันอยู่
ใช่ หยุดพูด
แปลกเนอะ
อะไร
มีเซ็กซ์กับเพื่อนสนิทมันแปลกๆ
แปลกยังไงล่ะ
เปล่า ไม่ได้แปลก
ฉันหมายถึง เราเคย
เป็นเพื่อนกันมาก่อนแล้ว...
แต่เราคบกันแล้ว
ใช่
- แล้วแปลกตรงไหน
- เปล่า
ไม่มีอะไร ไม่ได้แปลก
แค่...
ใช้คำผิดน่ะ ทำต่อเถอะ
นี่ ไม่ต้องแล้ว
นายเป็นอะไร
หมายความว่าไง
นายดูไม่อยากเลย ฉันสงสัยว่าทำไม
ฉันอยากนะ แค่...
- อะไร
- เรา...
นายไม่สบายเหรอ เกร็งเหรอ
หรือเป็นเกย์
เล่นมุกเกย์ ดี
ทำไมต้องสรุปแบบนี้ตลอดเวลา...
เวลาผู้ชายไม่อยากมีเซ็กซ์กับแฟนเหรอ
ไม่รู้สินะ
ฉันอยากมีเซ็กซ์กับเธอ
- ไม่รู้เลยนะเนี่ย
- โอเค ได้
ฉันเป็นเกย์ ตุ๊ดแตกเลย
เพราะฉันฉลาด และประสาทอ่อนๆ และ...
ไม่อยากมีเซ็กซ์กับแฟน
ทำไมเธอหมกมุ่นกับเซ็กซ์นัก
ทำไมทุกคนหมกมุ่นกับเซ็กซ์
เคยคิดบ้างไหมว่าฉันอาจจะชอบคนอื่นก็ได้
ไม่ ฉัน...
ไม่เคยคิดเลย
ฉันไม่ได้คิดงั้น
ใคร
ฉันบอกไม่ได้
แคลร์
ออกไปซะ
- แคลร์ขอร้องล่ะ
- ไปสิ
- ฉันเก็บ...
- ออกไปซะอเล็กซ์
ไงลูก
แม่ไม่อยากกวนนะแต่...
โคลัมเบียส่งจดหมายมาแล้ว
ผมขออยู่คนเดียวได้ไหม
ได้จ้ะ
ท่านประธาน
อเล็กซ์
โทษที
- ไง
เฮ้ย เป็นไร
จะไม่พูดกับฉันเหรอ
เป็นไง
อะไรเป็นไง
ไม่เอาน่า อย่าแกล้งโง่
เราเลิกกันแล้ว
ฉันเลิกคิดแล้วว่ะ
ทุกเรื่องเลย
เซ็กซ์ ความรัก ช่างแม่ง
พอกันที
หลงทาง และแยกตัวจากฝูง
อีกไม่นาน
ลูกช้างก็คงหิวตาย
เหี้ย เดล
แผนแจ๋วๆ ของแกคือใส่หน้ากากลิง
บุกเข้าบ้านฉัน
ลักพาตัวฉันไปปาร์ตี้นัวเนียเหรอ
ฉันแนะนำแล้วว่าอย่าใส่หน้ากากลิง
อะไรวะ ฉันชอบหน้ากากลิง
ฉันนึกว่าพอเห็นหน้ากากลิง
แกจะหายเศร้าไง ทรูเลิฟ
ไม่นึกว่าแกจะออกบู๊ใส่ฉันจนหน้าแหก
ฉันว่าแผนเด็ดแกมีจุดด้อยว่ะ
แล้วจะให้เราทำยังไง
ถ้าเราชวนเฉยๆ แกก็ไม่ไป
ฉันก็ยังไม่ไปอยู่ดี
บ้าเอ๊ยอเล็กซ์
ขอพูดตรงๆ นะ
แกเศร้าเรื่องตัวเองมากจนแม่งน่าหดหู่เลย
ว่าไงนะ
แกต้องไปปาร์ตี้นี้กับเรา
มันมีทั้งเหล้าและสาวใจง่ายและ...
เหล้าและสาวใจง่าย
แกจะได้คลายเครียด
และสนุกซะบ้าง
เผื่อแกจะลืมนะเดล
ฉันเพิ่งเลิกกับแฟนมา
โทษทีที่ฉันไม่มีอารมณ์ปาร์ตี้
แล้วฉันก็เซ็งและเบื่อมาก
เรื่อง "ไปเอาผู้หญิงกันเหอะ
อเล็กซ์" ฉันไม่สน
ใครบอกให้แกไปเอาผู้หญิงวะทรูเลิฟ
มันเป็นไปไม่ได้เลย
ที่จริงฉันไม่อยากได้ยิน
เรื่องหำเหี่ยวๆ ของแกอีกแล้ว
แกจะได้เอาไม่ได้เอาฉันไม่สน
จะเป็นไบ เป็นรุก เป็นรับ
หรือเอาเด็กฉันไม่สน
ส่วนเรื่องแคลร์
เสียใจด้วยที่เลิกกัน แต่มันต้องเลิกอยู่แล้ว
แปลว่าอะไร
ทุกคนเลิกกันตอนเข้ามหาลัย
พวกนายแค่เลิกก่อนคู่อื่น
ขอโทษที่พูดตรงๆ นะ
แต่มันเป็นความจริงเว้ย
แล้วทำไมรู้ไหม
ช่างแม่ง
ตอนนี้ เรื่องเดียวที่เราควรสนใจ คือตักตวงความสุขก่อนเข้ามหาลัย
แล้วก็ลืม...
ว่ามันเป็นช่วงที่ดีที่สุดในชีวิต
กล้าๆ หน่อยทรูเลิฟ
อีกสามนาทีออกไปหาเราที่รถ
มันพูดมีเหตุผล
ใช่ไหมจอช
สงสารน้องช้าง
ไปเหอะว่ะ
เสียเวลากับไอ้หอกนี่มานานแล้ว
ไปด้วย
ขึ้นมาเลย ถ้าไม่อยากโดนเตะ
พอมาคิดๆ ดูแล้ว
แคลร์เป็นตัวถ่วงฉันว่ะ
เราไม่ควรคบกับผู้หญิงคนเดียวจนจบ
ฉันต้องลงไปเล่นกับผู้หญิงคนอื่นด้วย คนอื่น
นึกออกไหม เก็บแต้มไง
ฝึกฝีมือ
- ใช่ ระบายจำนวนประชากรบ้าง
- ใช่
ฝันเปียกเลยมึง ใช่ ทำผู้หญิงท้องกันเถอะ
- โทษที ฉันลองเล่นมุกน่ะ
- ไม่เป็นไร
โอ้โห มากันทั้งแก๊งเลย
อเล็กซ์ เทศกาลปิดโรงแรมเอากันเป็นไงบ้าง
- ดีที่สุดเลย
- ที่จริงผมกับแคลร์เลิกกันแล้ว
นี่เลยออกมาล่าสาว
คุณรู้จักไหม
ฉันหน้าตาเหมือนแมงดาเหรอ
เหมือนเบ๊มากกว่า
ขำจนมุกติดคอเลยว่ะ
เขามีคลินิกรักษานะ
ไปเปิดห้องตีกันไหม
อ้วกติดคอฉันแล้วว่ะ
(นี่เอลเลียตนะ ขอเจอหน่อย มาคุยกัน)
ไปสนุกกันโว้ย สุดยอด
เอาเลยๆ
เซ็กซี่จัง
เธอก็เซ็กซี่
แมวเหมียวเซ็กซี่
เล่นมุกเด็ก 12 ขวบเหรอ
เปล่า ฉันถึงวัยมีเซ็กซ์ได้แล้ว
ศึกษามา
เหรอ
ใช่
ขึ้นไปเดินดูข้างบนไหม
ไปสิ
บอกตามตรงนะ ฉันไม่รู้
เราจะคบเด็ก ม.ปลายทำไม
ฉันไม่เคยยุ่งกับใครเลยตั้งแต่ต้น
จริงอยู่ อเล็กซ์อาจจะฉลาดกว่าเด็กทั่วไป
แต่เขาก็ไม่ได้เรื่องเหมือนคนอื่น
ฉันไม่เข้าใจ
อเล็กซ์แปลกและไม่ค่อยเปิดเรื่องเซ็กซ์
แต่ฉันไม่เคยรู้สึกว่าเขาจะสนใจคนอื่น
ต้องมีอะไรแน่ๆ
ตามเขาไปสิ
อยู่แล้ว ปลาโลมา ฉันจะเอาปลาโลมา
ฉันจะเอายูนิคอร์น
สัตว์ในจินตนาการไม่ได้
- ทำไม
- ทำไมเหรอ
เพราะฉันก็อยากเอาอาร์เวน
ในมหาสงครามชิงพิภพ
อาร์เวนเป็นเอลฟ์ ไม่ใช่สัตว์
เออใช่ ไอ้โง่เอ้ย
ไหนว่าจะมาเอาสาวไง
- ก็เอา
- ใช่ มาเอา
นี่กำลังปลุกใจกันอยู่
ปลุกโคตรเก่ง
ก่อนมานี่เราเจอสาวเพียบเลย
ที่นี่สาวเต็ม...
ฉิบหาย
คุณโซฟี ฮิกส์
ฉันจะเอาหมีแพนด้าขนฟูน่ารัก
ฉันก็อยากเจอสุดๆ
รู้สึกเหมือนไม่ได้คุยกันนานมากเลย
แล้วเจอกันนะเดลเบิร์ต
อยู่กันที่ปาร์ตี้นัวเนียตรงถนนมิกลีย์
ไป
เซ็กซี่จัง
ฉันชอบจับหน้าเธอ
อะไรนะ เปล่า
ถอดเสื้อทีได้ไหม
โอเค
ดูแตรสิ
- แตรเหรอ
- ใช่
หรือจะให้เรียก "หน่มน้ม"
หรือย้อนยุคเรียก "เต้า"
นายตลกแฮะ
เธอเคี้ยวหมากฝรั่ง
ใช่ เอาไหม
ไม่เอา
ไม่หวานแล้ว แต่ไม่เป็นไร
เอาฉันได้แล้ว
ได้เลย
นายมีถุงยางไหม
มี อยู่ในกระเป๋า
- ไปเอามา
- ได้เลย
อย่าคิดมาก ไอ้เดลจะคิดมากไหม
ไม่ เดลคงบอก...
บ๊วบไข่พี่เลย
หุบปากเดล
- อะไรนะ
- เปล่า เจอแล้ว
ต้องเซ็กซี่นะ
ต้องสวยหยาดเยิ้มเอ็กซ์นะ
อเล็กซ์เนี่ยนะ
เขากับเดลอาจจะยืนอยู่ด้วยกัน
คุยเรื่องอยากเอาตัวละครตัวไหน
ในมหาสงครามชิงพิภพ
ฉันเลยบอก "เอาเลย อยากเอาใครก็ตามใจ
ฉันไม่สน"
แล้วเธอบอก "ไอ้ชั่ว ฉันจะกลับบ้าน"
ฉันบอก "ไปเลยอีปลวก"
รู้ไหม
ฉันรักเธอจริงๆ
ไงเดล
โซฟี
มาแล้วเหรอ
ไง
แคลร์ แบร์ ไง
โซฟีบอกว่าคืนนี้อยู่ที่นี่กัน
ตลกเนอะ
โซฟีไม่ได้บอกว่าเธอจะมา
อเล็กซ์ล่ะ
เออ ถามเข้าท่า
ฉันไม่...
แคลร์ เตือนก่อนนะว่าเขาเมามาก...
ฉันไปช่วยเพื่อนก่อนนะ
แล้วเจอกันเดล
ได้ แล้วเจอกัน
- เอาเลย
- รู้แล้ว
- เอาแรงๆ
- กำลังจะเอา
- เอาเลย
- เอาแล้วนะ
แป๊บนึง
เร็วสิท่านประธาน
แป๊บนึง พยายามอยู่
- อายเหรอ
- เปล่า
- ไม่เป็นไร
- เป็นสิ
เธอเป็นสาวเซ็กซี่
ถึงต้องตายฉันก็จะขอน้ำแตกในจิ๋มเธอ
- ว่าไงนะ
- แข็งแล้ว
เข้าไปสิลูก เข้าไปเลย
เร็วเข้าลูก
ว้าย ออกไปนะ ไอ้โรคจิต
อเล็กซ์
แคลร์
ไม่มีมารยาทเลยนะ
ปิดประตูสิ จะดูอะไรกัน
แคลร์เดี๋ยว เซียร์รา
- ดาโคต้า
- รู้จักกันด้วยเหรอ
ไหนว่าจะกลับบ้านไง
ฉันแวะมาเที่ยวไงไอ้ทึ่ม
ท่าทางพวกเธอจะมีเรื่องต้องสะสางกัน
- แกทำอะไรแฟนฉันวะ
- แทบไม่รู้สึก
ใช่ ของฉันไม่แข็ง เลยไม่ได้ทำ
เดี๋ยว ฉันโป๊อยู่
ว่าไง
ถอยไป
ดาโคต้าหยุดนะ
เฮ้ยไอ้กระจอก
ถ้าจะต่อยเขาต้องผ่านฉันไปก่อน
โทษนะเดล ขอบใจมากว่ะ
เห็นพวกมันไหมที่รัก
พี่นี่โคตรเจ๋ง
- เร้าใจมากค่ะ
- ไม่หรอก เธอต่างหาก
คางคกใบตองจากกายอานานี่
อะไรเนี่ย
แคลร์
เดล
ไปโดนอะไรมา
เธอจะสนทำไม
- เห็นแคลร์ไหม
- ไม่
ต่อให้เห็นแคลร์ ทำไมฉันต้องบอกเธอ
เดล
เธอร้ายมากโซฟี ฮิกส์
ร้ายๆๆ
- ฉันร้ายเหรอ
- ใช่
ใช่
เพราะฉันช่วยเพื่อนรักตามหาแฟนแย่ๆ เหรอ
เปล่า เธอร้ายที่หลอกฉัน
เธอก็รู้ว่าฉันชอบเธอมาตั้ง... นานแล้ว
ฉันรู้ว่าตัวเองเหมือนตัวตลก ฉันไม่ได้โง่
ผู้หญิงอย่างเธอมีพลังเหนือผู้ชายอย่างฉัน
แต่เธอไม่มีสิทธิ์ทำร้ายความรู้สึกฉัน
มันไม่ดีเลยโซฟี
- นายพูดถูก
- มันไม่ดี
- ฉันขอโทษเดล
- ไม่ดีเลย
นี่...
ฉันมีอะไรให้ดู
เธอเก็บไว้เหรอ
เก็บสิ
ฉันว่ามันเป็นรูปที่น่ารักที่สุดเลย
เอาภาพปัจจุบันไหม
คือ...
- เอาทีละขั้นนะ
- โอเค
- ดีไหม
- ดี
ดี แคลร์
กบของจอชนี่
มานี่
ไม่...
อย่าโดดนะ
เวรล่ะ
เฮ้ย ดูดิ
- อเล็กซ์แข็งว่ะ
- เฮ้ย
ทำไมจู๋อเล็กซ์แข็งวะ
เปล่านะ
เป็นตุ๊ดเหรอ
อเล็กซ์จู๋แข็ง มันเป็นตุ๊ด
จะไปไหนอเล็กซ์
ร้องไห้เหรอ
ปล่อยนะ
มันจะร้องแล้ว
อเล็กซ์
ตายแล้ว เป็นอะไรเนี่ย
หวัดดี
ฉันไปว่ายน้ำมา
นายโอเคไหม
โอเค
แคลร์
ฉันเป็นเกย์ ว่าไงนะ
ฉันเป็นเกย์
เธอทำให้รู้
ขอโทษนะ ขอโทษจริงๆ
แคลร์
เธอโอเคไหม
ว่าไงลูก
สนุกไหม
ลูกแม่
แม่อยู่นี่นะ ร้องเถอะลูก
งั้น...
คนที่นายชอบ
เป็นผู้ชายเหรอ
เอลเลียตน่ะเหรอ
แล้ว...
นายเพิ่ง...
รู้ตัวเหรอ
ฉันว่าฉันรู้มานานแล้วล่ะแต่...
ฉันไม่กล้ายอมรับน่ะ
แต่ตอนนี้ช่างมันไม่ได้แล้ว
นายอาจจะกำลังสับสน
ไม่หรอก ฉันก็คิด
แต่คิดว่าเดี๋ยวก็คงหายแล้ว...
ลืมมันไปเอง
คิดว่าคงได้เจอผู้หญิงคนนั้น
แต่...
ฉันเจอเธอแล้ว
อเล็กซ์คนเราไม่รู้ตัวเหรอว่าชอบใคร
คือ...
มันน่าจะชัดเจนนี่
- แต่ไม่เหมือนกัน พอ...
- พอเป็นเกย์เหรอ
ไม่ใช่นะ
ญาติฉันรู้ตัวตอนอายุ 12
นายกลัวอะไรนัก
กลัวเสียเธอไง ฉันรักเธอ
ขอโทษที่ฉันเป็นแฟนห่วยๆ
ไม่นะ
นายเป็น...
แฟนเกย์ที่ดีที่สุดสำหรับผู้หญิงแล้ว
ตลกอ่ะ
ยังอยากไปงานพรอมกับฉันไหม
อเล็กซ์ เป็นเกย์ที่ใช้ได้นะ
เธอสวยจัง
ใช่ไหมล่ะ
ไปสนุกกันเหอะ
แอ็บบี้ ชีวาลิเย์อ้วกตรงบูทถ่ายรูปแล้ว
สุดยอด
- ฉันเลียกบ
- มันเลียกบ
คืนนี้เนี่ยนะ
- เออ นิดเดียว แตะๆ
- ก็ยังโดน
เดี๋ยวฉันมานะ
จะไปไหนๆ
ภารกิจลับ
ไม่เข้าใจผู้หญิงเลย
ภารกิจลับคืออะไรวะ
อย่ามาทำซื่อโซฟี
ฉันรู้ว่าเธอรู้
ไม่บอกหรอกเดลกาโด้
ไม่มีวัน อเล็กซ์
ว่าไงคนแปลกหน้า
- ไง
- ฉันเชิญเขามา
คิดว่านายคงไม่ว่า
ไม่ว่าหรอกแต่...
ฉันรู้ว่านายไม่เชิญเขาเองหรอก
ฉันก็เลย...
ส่งไม้ต่อ
ฉันมากับเธอ เธอเป็นคู่เดตฉัน
ฉันรู้ แต่ยังไงนายก็ต้องเริ่มทำ
แล้ว...
ฉันว่ามันอาจจะดีต่อฉันด้วย
ไปเต้นกันไหม
ไม่ ไปเต้นกับเพื่อนนายสิ
เก็บแรงไว้เต้นกับฉันด้วย
ได้
โอเค
- ไม่เจอกันนานเลยนะ
- ใช่
ฉันมีเรื่องต้องคิดน่ะ
แล้วไง แล้ว...
นายโอเคไหม
ขอไปเข้าห้องน้ำก่อนนะ
ฉิบหายๆๆ
- ฉันไม่ควรมาเหรอ
- เปล่า ไม่ใช่
แล้วอะไร
คือ... ทุกคน...
ทุกคนมองอยู่
โอเค ฉันกลับล่ะ
อย่านะ อเล็กซ์ล่ะ
ไม่รู้ ฉันไปล่ะ
อ้าว ทำไมล่ะ
ฟังนะอเล็กซ์ ฉันว่า...
สวัสดีครับ
นี่เป็นตอนพิเศษของอาณาจักรป่าเถื่อน
ผมอเล็กซ์
และเช่นเคย คู่หูตลอดกาล
เพื่อนซี้ในสามโลกของผม
สวัสดีค่ะอินเทอร์เว็บ
เราจะมาเล่าเรื่อง
ที่ทั้งน่าสนใจ ดราม่า...
และตลกให้ฟัง
แคลร์กับผมเคยคบกัน
วันนี้ผมจะมาเล่าเรื่องตอนเผยตัว
ไม่ใช่สมัย ม.ปลายครับ
ผมคบผู้หญิงเยอะมาก
มันเริ่มตอนฉันประมาณ 13-14...
ฉันเป็นเกย์
พอพูดแล้วก็โล่งอก
ช่วงวัยรุ่นฉันไม่เคยยอมรับเลย...
ไม่ใช่ผมอยากเป็น แต่มันเป็นผม
ผมคบผู้ชาย
ผมอเล็กซ์ ทรูเลิฟ
ลาล่ะครับ
(อเล็กซ์ สเตรนจ์เลิฟ)