Sẳn sàng?
- Hiện nay!
- Ew!
- Đó là một hình ảnh hoàn hảo.
Tên cô ấy khó phát âm.
Bạn thấy đấy, trên hành tinh của mình,
dây thanh âm của họ ở trong xúc tu,
nhưng có vẻ như ...
Nghệ thuật, chúng tôi đang nhận được chúng
tất cả đã làm việc trước khi đi ngủ.
- Nó thực sự là thời gian để ngủ.
- Không có thời gian để ngủ.
Nó rất quan trọng
chúng tôi làm phim này.
Vì thế giới cần biết
người ngoài hành tinh đi giữa chúng ta,
và họ trông giống như ...
Gotcha! Nhìn kìa, mẹ nói đúng, được chứ?
Đủ ma thuật cho tối nay.
Nào.
Lại đây, chồi.
Thời gian cho tất cả người ngoài hành tinh nhỏ của chúng tôi
để vào bộ đồ ngủ không gian của họ,
và đánh răng ...
Với một số vòng răng thần kinh!
- Yay! Goop!
- Ừ!
- Được rồi.
Đêm, chồi. Nào.
Được rồi, đêm, em yêu.
Yêu bạn.
Được rồi đi thôi.
- Chúng ta sẽ là người đầu tiên. Thôi nào, đi thôi.
Chào bố.
Cô ấy trông rất thật.
Cũng tại sao không?
Các nhà thiên văn học nghĩ rằng có thể có
hàng tỷ hành tinh như Trái Đất
chỉ trong thiên hà của chúng ta.
Họ không thể chỉ là
những quả bóng đá rỗng.
Cái gì thế?
Tôi chỉ nhớ điều gì đó mà tôi có thể làm.
- Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Ow!
Tôi sẽ quay lại, Rod. Tôi hứa.
Cha? Cha!
Cha!
Hey, anh ấy đang đến! Gậy! Gậy!
Rod, Rod, thôi nào, quay lại! Gậy! Gậy!
- Billy.
- Xin chào, Pudge-Boy ...
- Không không!
Tuyệt vời.
Oh!
Hai mươi ba. Ừ.
Lấy làm tiếc. Lau?
Trong số tất cả những đứa trẻ lớp sáu,
tại sao Billy Becker phải chọn tôi?
Bạn biết làm thế nào nó được.
Một số người thu thập tem,
hoặc truyện tranh ...
Đó là sở thích của anh ấy?
Anh ta là kẻ bắt nạt lớp học chính thức.
Bạn cần tránh xa tầm nhìn
cho đến khi anh quên bạn.
Nhưng sau đó anh ta sẽ chỉ làm lỗi một đứa trẻ khác.
Phải có một cách tốt hơn.
Ừ. À, thế này thì sao?
Trường gần hết rồi.
Thêm vài ngày nữa, không còn bài tập về nhà nữa,
và không còn Billy Becker nữa.
Chỉ hai tuần vui vẻ
và phấn khích, và ...
Và vui vẻ và phấn khích.
Giống như bất cứ điều gì thú vị hoặc thú vị
bao giờ xảy ra quanh đây.
Có chuyện gì với tuyết rơi?
Tôi biết.
Nó giống như trường học
một nam châm tuyết khổng lồ,
kéo nó vào từ mọi nơi khác.
Điều đó thật tệ.
Chúng ta cần nó để tuyết ở mọi nơi,
vì vậy cuối cùng chúng ta có thể có một ngày tuyết.
Không, tuần tuyết! Tuyết năm!
Yeah!
- Hẹn gặp lại vào ngày mai, Rod.
- Đuợc. Hẹn gặp bạn, Mickey.
Xem ya!
Khi thời tiết địa phương,
một tuyết rơi cực kỳ địa phương ...
Ơ ...
- Ơ ...
Cậu đang làm gì ở đây?
- Gậy!
Văn phòng của tôi. Hiện nay.
Rod, dì Grace và chú Roger
chỉ gặp một vài vấn đề,
và họ cần phải tránh xa.
Nếu Elspeth là con tôi,
Tôi cũng cần phải tránh xa.
Gậy! Cô ấy sẽ ở đây bao lâu?
Anh em họ của bạn sẽ ở với chúng tôi
cho nghỉ đông.
Tuyệt quá.
Cha mẹ cô đang gặp vấn đề,
vì vậy phá vỡ của tôi bị hủy hoại?
Oh, Roddie, không phải mọi thứ đều nói về anh.
Nghe này, tôi cần phải làm việc.
Ra khỏi ghế của tôi.
Đi làm bài tập ở nhà của bạn, hoặc một cái gì đó, được không?
- Ăn một con bọ.
Bạn đã làm điều đó với mục đích.
Rod, Elspeth và tôi
đang đi đến trung tâm mua sắm.
Bạn chịu trách nhiệm cho đến khi tôi quay lại.
Mẹ ơi, không. Tôi phải hoàn thành
dự án công bằng khoa học của tôi.
Vâng, bạn đã có
hai người giúp đỡ háo hức ở tầng trên. Tạm biệt.
Lạnh, nhưng tôi thích nó.
Đừng nói với Rod.
Nó gần như hoàn tất. Chỉ cần giữ yên.
tôi thực sự muốn bạn
chơi với chúng tôi, Rod. Xin vui lòng?
Nó trông thật tuyệt.
Huh?
Lần nữa! Lần nữa! Lần nữa! Lần nữa!
Một động thái nữa, Earthling,
và tôi thông gió sọ của bạn!
Vì vậy, sau khi họ có
con thỏ ra khỏi cây,
họ nói tôi không phải chăm sóc
lớp vật nuôi nữa,
điều đó quá tệ vì tôi thực sự nghĩ
chiếc dù đó sẽ hoạt động.
Bởi vì nó đã làm với con rùa.
Vâng, hai lần trong số ba.
Bạn là ai?
Thuyền trưởng Grakker của Tuần tra Galactic,
chỉ huy của nhiệm vụ này.
- Oh.
Tiết kiệm thế giới lạc hậu khốn khổ này
từ tổng số thảm họa hành tinh!
Nhưng trước tiên, tôi phải đối phó
với một thất bại bất ngờ.
Chờ đợi. Quay trở lại phần
về tổng số thảm họa hành tinh.
Hỗ trợ của bạn là bắt buộc.
Do đó, phù hợp với.
Dự phòng 13.4.7.6
của Bộ luật pháp Galactic,
bạn bây giờ là phó của tôi.
Yêu cầu bị từ chối!
Ý anh là Roddie. Làm cho anh ta biến mất.
Im lặng, rên rỉ!
- Anh ta vui tính! Tôi muốn chơi với anh ấy.
- Trở lại!
- Linda, đừng!
- Trở lại, ấu trùng! Trở lại!
Bạn là một đồ chơi xấu! Xấu!
Không ai bắn súng cho em gái tôi!
Ồ, phải không?
Vâng, với điều đó, tôi nói, boogers!
Gì?
Thuyền trưởng Grakker!
Desist cùng một lúc!
Bạn thực sự nên để tôi thoát ra trước.
Nhưng...
Chạy đi
không có mô-đun hành vi thích hợp ...
- Hãy để tôi thay đổi nó cho bạn.
Hành tinh khá sưng lên bạn có ở đây.
Yup.
Cho phép tôi được tự giới thiệu về mình,
- như tôi nên làm ngay từ đầu.
- Oh.
Tôi là Madame Pong,
Cán bộ ngoại giao của  Phi thuyền Ferkel.
Starship. Mát mẻ.
Tôi không biết làm thế nào,
và họ không thể buông cái thang của họ ra.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng họ sẽ
bị mắc kẹt ở đó vì điều tốt,
và tôi sẽ ở trên mái nhà đó mãi mãi.
Bạn biết đấy, tôi nghĩ Rod có một ngày tồi tệ
ở trường hôm nay
Không sao đâu, dì Gwen. Tôi hiểu.
Xét cho cùng, anh ta chỉ mới 12 tuổi.
Vì vậy, là bạn, thân yêu của tôi.
Tôi nghĩ rằng tôi đã nhận nó.
Đầu tiên, bạn không muốn tôi
đưa bạn đến nhà lãnh đạo của tôi.
Duyên dáng, không!
Điều quan trọng là bạn giữ bí mật
về sự tồn tại của chúng ta
từ primiti của thế giới.
Ý tôi là, nền văn minh mới nổi.
Nếu bạn làm tràn đậu,
Tôi được phép rán bộ não của bạn
- và bộ não của bất cứ ai khác mà bạn nói.
- Gì?
Vì vậy, nữ cảnh sát
rất hiểu,
nhưng các nhân viên cứu hỏa thì không,
bởi vì Krazy Glue tôi đã sử dụng
để đính kèm cốc hút của tôi
bằng cách nào đó có ở khắp mọi nơi.
Nhưng không sao tôi biết về bạn
bởi vì bạn cần sự giúp đỡ của tôi để giấu con tàu của bạn
cho đến khi bạn sửa chữa whatcha-ma-thingy
điều đó sẽ thay đổi nó trở lại
với kích thước thông thường của nó.
"Embiggen nó", như bạn Earthlings nói.
Hmm.
Không, chúng tôi không.
Chuyện gì đã xảy ra với chú rùa thứ ba?
- Yeah, bạn không muốn biết.
- Không, tôi không muốn biết.
Họ đang về nhà!
Nghe này, tôi sẽ giúp bạn giấu tàu của mình,
nhưng trước tiên, bạn phải giúp tôi, nhanh lên!
- Xin chào! Chúng tôi đã trở lại!
Loại dự án khoa học nào
Rod có đang xây dựng ở đó không?
Nó không nên như thế.
Tôi gần như đã thắng trường của tôi
dự án hội chợ khoa học năm nay, dì Gwen.
Hầu hết?
Tôi đã thực hiện một bộ thực sự sắc nét
cánh parabol.
Rõ ràng, đang bị kéo
đằng sau một chiếc xe di chuyển trong khi trên một chiếc ván trượt
quá nguy hiểm, hay gì đó.
Tiếng gõ cửa.
Tất cả những gì đang đập mạnh và va chạm?
Chỉ cần dọn dẹp.
Vâng, tôi có thể thấy điều đó.
Thật bất thường.
Những người ngoài hành tinh nhỏ đã giúp chúng tôi!
Vì chúng tôi đang giúp họ!
Vâng, đó là tốt đẹp của bạn.
Chúng tôi phải làm vì họ có súng bắn.
Và họ sẽ chiên não của chúng ta! Pew, pew!
Ah!
Trò chơi làm sạch thông minh, anh trai lớn.
Có ổn không nếu tôi đến Seldom Seen?
Chắc chắn rồi, chỉ quay lại
trong thời gian ăn tối, được chứ?
Eric, Linda, tại sao chúng ta không phải tất cả
được dọn dẹp trước bữa tối, hmm?
Elspeth, sao anh không đi chơi với Rod?
Tôi muốn giúp cô, cô Gwen.
Cảm ơn mẹ! Sẽ không muộn!
Đuợc. Này, hai người,
đừng chạm vào các bức tường với những thứ đó!
Gì?
Bạn đang che giấu điều gì đó.
Tôi se tim thây no.
Ông nội của tôi xây dựng ngôi nhà của chúng tôi trên những gì từng là một phần của trang trại của ông.
Có rất nhiều khu rừng, ngay cả một đầm lầy nếu bạn đi đủ xa.
Và khi bạn tiến xa hơn,
bạn cuối cùng cũng đến
trên cánh đồng rộng mở này
mà ông tôi gọi là "Seldom Seen."
Ông nội gọi nó là vì không ai
đã từng đến đây, ngoại trừ gia đình tôi.
Whoa!
Có lẽ vì chúng tôi là những người duy nhất
không tin
tất cả những câu chuyện
về tất cả những thứ kỳ lạ
đó là vụ phải xảy ra ở đây,
như đèn lạ, hoặc bão tuyết vào tháng Bảy.
Tôi đã đến đây cả đời,
và tôi chưa bao giờ thấy
bất cứ điều gì lạ xảy ra,
cho đến bây giờ.
Đã đến lúc thay đổi cài đặt của bạn, Captain.
Chúng ta có việc phải làm.
- Ahh.
Đó có đủ chỗ không?
Đối với  Ferkel,  vâng,
nhưng chúng ta phải lùi lại một khoảng cách an toàn.
Kích hoạt trình kích hoạt.
- Đó là phân loại.
Boogers, boogers!
Boogers-boogers-boogers!
Nó là gì với bạn và "boogers"?
Đó không phải là một biểu hiện thích hợp
của cơn thịnh nộ chiến binh ngay chính
và thất vọng về thế giới của bạn?
Có lẽ, nếu bạn năm tuổi.
Làm thế nào về fart burps?
Bạn học ngôn ngữ của chúng tôi ở đâu?
Boogers.
Thời tiết địa phương
rất nhiều trong tin tức ngày hôm nay,
như một sự kiện khác
của một cơn bão tuyết cụ thể trên trang web ...
ở đây chúng tôi đi.
Tất cả các thiết lập.
Giả sử họ phải quay lại
gần 15 năm để tìm hồ sơ ...
Mẹ tôi nói
Bác nghệ thuật đã thối để chạy trốn
và để bạn như anh ấy đã làm.
Anh sẽ không rời đi trừ khi anh phải làm vậy.
Anh ta nói với Rod anh ta sẽ quay lại,
và Nghệ thuật Bác của bạn,
anh ta không bao giờ nói dối.
Grown-up có rất nhiều bí mật.
Bố mẹ tôi, họ nghĩ
Tôi không biết chuyện gì đang diễn ra, nhưng tôi biết.
Nghe này, bữa tối trên bàn
trong 15 phút, được chứ?
Sao anh không nói với Rod?
Tôi không thể giấu bạn mãi mãi.
Mất bao lâu khi nó đưa bạn tới
để sửa chữa tàu của bạn?
Hãy để tôi đoán, nó được phân loại.
- Những gì bạn nói.
- Không, đừng!
Oh. Lấy làm tiếc. Thứ này là gì?
Tôi đang làm một bộ phim với bố tôi.
Khoa học viễn tưởng, rõ ràng.
Bố tôi nói nó nhiều hơn
như một bộ phim tài liệu.
Bạn có thích  Star Wars?
Star Trek.
Chúng ta cần nói chuyện.
- Không.
Đó không phải là cách bạn đánh vần "Vesuvius".
Đó là cách tôi đánh vần nó.
Mẹ của bạn nói bữa tối gần như đã sẵn sàng.
Đừng đến muộn.
Đuợc. Bạn có thể đi ngay bây giờ.
Tôi sẽ cho cô ấy biết
bạn đang chơi với búp bê của bạn.
Chúng là số liệu hành động.
Bất cứ thứ gì bạn cần
tự nhủ, Roddie.
Chào! Luật mới.
Không có tia lửa ở bất cứ ai,
thậm chí là Elspeth.
Đã đồng ý.
- Vâng, chúng tôi cũng có những quy định mới.
Chuẩn bị nghe và tuân theo.
Anh ấy đang lồng tiếng cho búp bê.
Các chàng trai rất thảm hại.
Tôi không thể tự mình rời khỏi nhà?
Bạn phải đi với tôi bất cứ nơi nào tôi đi?
Tại sao?
Mặc dù Captain Grakker's
cảnh báo trước đó,
chúng tôi vẫn lo ngại
bạn có thể cảm thấy cần thiết
để cảnh báo sự hiện diện của chúng tôi với chính phủ của bạn.
Vì thế? Hầu hết mọi người nghĩ
người ngoài hành tinh là một nơi nào đó ra khỏi đó, anyway.
Bố tôi đã làm.
- Đó là chỉ vì bố của bạn là ...
- Zip nó.
- Khỏe.
Rất tiếc. Mô-đun lỏng lẻo.
Được rồi được rồi.
Tôi hứa sẽ không nói một lời nào,
nhưng tôi vẫn còn rất nhiều bài tập về nhà để làm
trước ngày mai,
và nếu cả hai cùng đi với tôi,
sau đó ai sẽ sửa tàu của bạn?
Phần còn lại của phi hành đoàn.
Phần còn lại của ... Ai?
Chúc mừng bạn, con trái đất.
Tôi là Tar Gibbons,
Tàu của Thạc sĩ chiến binh Khoa học.
Chúc mừng bạn, Tar?
"Tar" không phải là một cái tên.
Đó là một tiêu đề, như "Mister" hoặc "Doctor"
mặc dù thế giới của bạn
không có tương đương chính xác.
Không chính xác,
nó sẽ giống như,
"Chiến binh khôn ngoan và yêu quý,
ai có thể giết tôi bằng ngón tay út,
nếu anh ta muốn như vậy. "
Tốt để biết.
Và tôi là người duy nhất
Phillogenous esk Piemondum.
Nhân viên truyền thông và phi công của tàu,
nhưng bạn có thể gọi tôi là Phil.
Làm thế nào bạn có thể nói chuyện? Bạn là một nhà máy.
Tôi là? Không có thắc mắc tôi cảm thấy bẩn thỉu.
- Ooh. Tốt nhất.
Anh ta có bao nhiêu con búp bê trong đó?
Tôi sẽ, dì Gwen!
Mickey. Tôi là bạn của Rod.
Anh ấy có bạn bè?
Dù sao, bạn có thể chỉ cần nói với anh ta
Tôi có một cái gì đó để cho anh ta thấy trên hiên nhà?
Đi lên và nói với anh ta cho mình.
Không thể làm. Điều này sẽ trở nên lộn xộn.
Một khoảnh khắc, Đại úy của tôi,
nhưng tôi không tin
van xả đến đó.
Đến đó ngay bây giờ.
Có thể không phá hủy
tất cả các dạng sống trong 50 kreltin?
Vâng, cuộc sống động vật, chắc chắn.
Ý bạn là sao?
- Tôi có thể vào được không?
- Bận.
Có một Mickey trên hiên nhà.
Anh ta có thứ anh ta muốn bạn thấy.
Hãy xuống ngay!
Bất cứ điều gì. Tôi sẽ ở trong bếp.
Và không có đảo ngược năng lượng
công cụ hủy diệt cuộc sống trong khi tôi đi.
Aw. Anh ấy không vui.
Thời gian hoàn hảo!
Tôi biết! Chỉ cần chờ đợi cho đến khi bạn thấy điều này!
Tôi đã giải quyết vấn đề núi lửa của bạn!
Chờ đợi. Tôi có thứ gì đó to lớn
để nói với bạn trước.
Về cô gái đó
Mickey. Tôi có người ngoài hành tinh trong phòng.
Cô ấy không giống người ngoài hành tinh.
Không phải Elspeth. Cô ấy là em họ của tôi.
Nhưng tôi có người ngoài hành tinh thực sự,
và chúng đâm xuyên qua cửa sổ của tôi
với tàu vũ trụ của họ,
và chúng thực sự nhỏ,
và họ cần sự giúp đỡ của tôi,
nhưng bạn không thể nói với ai,
bởi vì nếu họ biết tôi đã nói với bạn,
họ sẽ giết tôi.
Họ có súng bắn.
- Mickey, thôi nào. Bạn biết tôi không bao giờ nói dối.
Ừ.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là tôi đang nói ...
- Đặt tôi lên!
- Sự thật!
- Mickey ...
- Trở lại hành tinh Trái đất.
Làm một ngọn núi lửa
với baking soda và dấm
là, như vậy, quá lâu,
nhưng điều này là tiên tiến.
Thành phần X, phát minh mới nhất của tôi.
Nè, giữ lấy cái này đi.
Bây giờ, đây là một pin an toàn.
Nó thực sự quan trọng.
Nó thực sự quan trọng
rằng bạn không vô tình kéo cái này ra,
và sau đó nhấn đòn bẩy này.
Lên boong!
Whoa.
Uh ... Vậy, phải ...
Bạn biết đấy, ăn tối.
- Tạm biệt!
Vâng, điều đó hút, nhưng tôi có thể sửa chữa nó.
Elspeth ở đâu?
Tôi nghĩ cô ấy ở trên lầu với anh.
Bạn có thể đi lấy cô ấy không?
Chào!
Các papier-mache là tắt giới hạn cho người ngoài hành tinh!
Bạn là người ngoài hành tinh trên phi hành đoàn này, bạn thân.
Cấu trúc đơn giản này
thành phần phân tử
làm cho nó rất phù hợp
để chuyển đổi năng lượng nhanh chóng.
Tôi không quan tâm nếu nó chứa đầy vitamin.
Tôi cần đưa cái này đến trường.
Rod, có nhiều cổ phần ở đây
chứ không chỉ là núi lửa của bạn.
Có thật không? Như...
Cái gì thế?
Một số nụ cười thô lỗ
vấp ngã mà không có lời mời.
Tôi sẽ thiết lập bộ não gạt
để xóa tâm trí của nó, giả sử nó có một.
Bạn có thực sự phải làm
cái gì thế này?
Gì? Bạn có thích không
tổng tan rã?
Ooh. Đó là yêu thích của tôi.
Một chút ... Đã giải quyết được vấn đề.
Bạn cần phải giải phóng cô ấy. Hiện nay! Sẽ
bạn xác nhận cho sự hợp tác của mình?
Hợp tác?
Nghe này, được rồi, họ là người ngoài hành tinh,
nhưng họ cần một nơi
sửa chữa tàu của họ,
và không thể để bất cứ ai
biết rằng họ đang ở đây.
Vì vậy, họ đến với tôi để được giúp đỡ.
Bạn?
Nếu bạn hứa sẽ không nói với ai,
họ sẽ cho bạn đi.
- Được rồi được rồi!
- Đã đồng ý.
Thuyền trưởng Grakker, đảo ngược sự phân cực.
- Đừng làm gì ngu ngốc!
- Làm thế nào về họ?
Họ đang đi trước chúng ta, Elspeth.
Họ bay ở đây trong một phi thuyền.
Nếu bạn thông minh,
tại sao bạn nhờ Rod giúp bạn,
Tôi là người biết cách tổ chức, giữ bí mật,
và làm mọi thứ tốt hơn bao giờ hết.
- Giữ lấy!
Tự hào, tôi thì không.
Thậm chí không phải là một hệ thần kinh.
Một cây nói chuyện? Thật tuyệt!
Có cuộc sống thông minh
trên thế giới này sau khi tất cả!
Đợi tí. Tôi là cuộc sống thông minh!
Chúng ta không có một phút, Rod.
Không, nếu chúng ta không muốn
mẹ của bạn lên đây,
và tự hỏi chúng ta đang ở đâu.
Và tôi giỏi mọi thứ, như ...
Nghe này, Rod và tôi phải xuất hiện
cho bữa tối,
nhưng chúng tôi sẽ quay lại ngay
để xây dựng một kế hoạch thực sự để giữ an toàn cho bạn.
Đừng chỉ đứng đó.
Chúng ta phải theo kịp sự xuất hiện của mình,
và tôi là chuyên gia về điều đó.
Đừng lo lắng.
Tôi đã nhận lại của bạn.
Tôi có lưng của mọi người.
- Tôi đã quay lưng lại.
Tôi không chắc lắm
ý cô ấy là gì
Còn gì nữa
chúng tôi phải cho bạn biết về sự hiện diện của chúng tôi ở đây.
Chúng tôi đang làm nhiệm vụ.
Vâng, Captain Grakker
nói để ngăn chặn tổng số thảm họa hành tinh.
Dưới bàn tay của Galaxy
Hầu hết các tội ác muốn hình sự, B'KR.
- B'KR. Chú ý.
Trên thế giới của bạn, B'KR đang ngụy trang.
Để di chuyển dễ dàng hơn trong số các bạn,
từ từ và chắc chắn,
đặt kế hoạch chống lại bạn.
Chúng ta đang nói về loại ngụy trang nào?
Theo các nguồn giám sát của chúng tôi,
anh ta đang trốn ở đây
dưới cái tên "Beck-Er."
Becker.
Bạn biết thịt hai chân này
Tôi biết cậu bé của mình. Anh ấy đến trường tôi.
Anh ta phải được nhận làm con nuôi.
Đạt được sự tin tưởng của đứa trẻ
có thể giúp chúng tôi điều tra người cha.
Billy Becker có thể nói anh tin tưởng bạn,
nhưng chỉ để đủ gần
để đập một lỗi trên trán của bạn.
Cảm thấy kinh tởm.
Tastes thậm chí tệ hơn.
Anh họ của tôi, Venus Claptrap,
sẽ không đồng ý, nhưng hãy tiếp tục ...
Phó Allbright,
Madame Pong và tôi
sẽ đi cùng bạn đến trường vào ngày mai,
và nếu có gì sai,
Tuần tra Galactic
sẽ giúp bạn chịu trách nhiệm,
và bạn sẽ đứng ra xét xử tội ác của bạn.
Tuần tra không mất
sự mất mát của các tác nhân của nó một cách nhẹ nhàng.
Cảm ơn. Tôi chắc rằng tôi sẽ ngủ
tốt hơn là tối nay nên biết điều đó.
Trong khi đó, Elspeth,
bạn sẽ tốt bụng như vậy để tiếp tục
giám sát an ninh chu vi
và các hoạt động trong nhà của Rod?
Gì?
Bạn sẽ không nhớ điều đó?
Nó không phải dành cho tôi.
Đó là khi có sự cố
tại trường của bạn vào ngày mai,
bởi vì nó sẽ.
Tôi sẽ cần những ghi chú này
để làm chứng tại phiên toà của bạn, Phó.
- Này, Mickey.
Anh ta có nói "người ngoài hành tinh" không?
Tôi chưa từng nói gì cả
về người ngoài hành tinh tưởng tượng.
Vâng, không phải "tưởng tượng".
Bạn nói rằng chúng rất nhỏ,
và họ có, giống như, súng bắn.
Đó là nó. Tôi đang thông gió sọ của anh ấy.
Raz. Raz. Raz.
Buddy, tôi nghĩ chúng tôi đã nói về chuyện này.
Oh. Pudge-Boy.
Chỉ cần kết thúc ở đây.
Yeah, chắc chắn, bất cứ điều gì.
Tôi đã ở đâu? Ồ, vâng.
Pudge-Boy! Bạn đang ở trong ...
Ê cái gì đây?
Không bạc hà trên thẻ, nhưng chi tiết đẹp.
Anh lấy nó ở đâu, Allbright?
Tôi đã tìm anh ấy.
Cũng nghĩ vậy. Vì tôi đã mất một
như thế này ngày hôm qua.
- Nhưng...
Không có gì.
Cũng nghĩ vậy.
Mọi người đều là một nhà phê bình.
Này, bạn thân.
- Chào mẹ.
Người ngoài hành tinh nhỏ cần sửa chữa tàu của họ.
Huh. Ồ, tất nhiên rồi.
Vâng, chỉ cần mang nó trở lại
khi họ hoàn thành.
Đã đồng ý.
Phương trình cơ bản Drake
kết hợp tất cả các đối tượng yêu thích của bạn.
- Thống kê, thiên văn học,
hóa học và Sinh học.
Đó là một cách để chúng ta suy nghĩ
về bao nhiêu thế giới quay quanh các mặt trời khác
có thể có nền văn minh ngoài trái đất
chúng ta có thể giao tiếp với.
Các nhà thiên văn học biết vài con số đầu tiên
để đưa vào phương trình.
Những con số này cho chúng ta một ước tính tốt
số lượng hành tinh giống Trái Đất
có trong thiên hà của chúng ta.
Bây giờ, chúng ta nhận được một phần của phương trình
nơi chúng ta phải làm
một số dự đoán được giáo dục,
và những dự đoán này liên quan đến sự khác biệt
giữa Hóa học và Sinh học.
Đầu tiên, trong số 40 tỷ
các hành tinh giống như Trái Đất,
có bao nhiêu cuộc sống?
Chỉ có dạng sống đơn giản,
như vi khuẩn, hoặc thực vật,
hoặc thậm chí động vật nhỏ là không đủ.
Vì vậy, sau đó của những hành tinh giống như trái đất,
bao nhiêu có cuộc sống thông minh?
Và rồi, trong những hành tinh đó
với cuộc sống thông minh,
bao nhiêu người tiếp tục phát triển radio,
hoặc các phương tiện giao tiếp khác
mà chúng ta có thể phát hiện từ Trái Đất?
Hãy nhớ rằng con người sống
trên Planet Earth hàng triệu năm
trước khi chúng tôi phát minh ra đài phát thanh và truyền hình,
và sau đó là laser để gửi tín hiệu.
- Và ai biết.
Có lẽ vẫn còn
công nghệ truyền thông đáng kinh ngạc
mà chúng ta không biết gì về ngày hôm nay,
- bởi vì chúng ta không thể tưởng tượng ra chúng.
Nhưng chúng sẽ được phát minh
đôi khi trong tương lai.
- Có lẽ ngay cả một trong các bạn.
Tùy thuộc vào số được sử dụng
trong các phần cuối của phương trình,
chúng tôi nhận được một loạt các câu trả lời có thể,
để phương trình Drake cho chúng ta biết
số lượng có thể
nền văn minh ngoài trái đất
có thể ở bất cứ đâu từ một, của chúng ta,
đến hơn 30 triệu!
Bất kể câu trả lời thực sự là gì
với phương trình Drake hóa ra,
một số lượng lớn
vào hàng trăm ngàn,
hoặc một số nhỏ
mà bạn có thể đếm trên tay của bạn ...
Vâng!
Hoặc đơn giản là một,
nó sẽ là một cái gì đó
điều đó sẽ thay đổi hiểu biết của chúng ta
của vũ trụ như chúng ta đã biết.
Là nhà văn khoa học viễn tưởng nổi tiếng,
Arthur C. Clarke, đã từng nói,
"Đôi khi tôi nghĩ rằng
chúng ta một mình trong vũ trụ, "
và đôi khi tôi nghĩ chúng ta không.
"Trong cả hai trường hợp,
ý tưởng khá đáng kinh ngạc. "
Được rồi, lớp,
hãy lấy sách giáo khoa khoa học của bạn,
và chúng ta sẽ đi đến Chương 10.
Đó là trang 79.
Bây giờ, chú ý
bởi vì điều này chắc chắn
sẽ được vào kỳ thi cuối cùng.
Tôi có tình nguyện viên không
để đọc đoạn đầu tiên?
Spa Fon!
Whoa. Những chiếc bình nhỏ có đôi tai to.
Hãy để tôi xử lý điều này, và khi tôi nói,
"Xử lý", tôi có nghĩa là, "lá" nó cho tôi.
Ooh! Một điều tốt nữa!
Xin lỗi, trẻ con.
Sự lựa chọn của tôi về những từ ngữ là rất đáng nể.
Bạn nên nghe cha tôi.
Thật. Như cái búa
và wonkus dạy chúng ta,
tất cả chúng ta nên lắng nghe cha mẹ
từ đó có nhiều sự khôn ngoan chảy.
Vì vậy, làm thế nào một nhà máy ...
Vâng, làm sao có ai
tham gia vào cuộc tuần tra Galactic?
Mỗi người đều có, của mình, hoặc lý do của nó.
Phil ở đây đang tìm kiếm nguồn gốc của anh ta.
Tôi đang làm việc măng tây của tôi.
CÒn bạn thì sao?
Khoa học chiến binh buộc tất cả những người có thể
để bảo vệ những người không.
Nhưng nếu bạn tham gia vì nhiều lý do khác nhau,
điều đó không khiến bạn tranh luận
về việc phải làm và cách thực hiện?
Clever youngling.
Một ý kiến ​​khác nhau lành mạnh
là cần thiết như frelnik
và groof vào mùa xuân. Nói hay lắm.
Đuợc.
Như bạn thấy, bất chấp sự khác biệt của chúng tôi,
phi hành đoàn của  Ferkel  đoàn kết
là thành viên của cùng một đội,
giúp đỡ lẫn nhau
để hoàn thành sứ mệnh của chúng tôi,
giống như bạn và người anh em họ của bạn.
Gì.
Chúng tôi không thuộc bất kỳ đội nào.
Young Elspeth,
bạn phải bỏ qua bề mặt khó hiểu,
và tìm hiểu sự thật bên dưới nó.
Đó là nơi bạn sẽ khám phá
những gì hợp nhất bạn với Rod.
Yeah, như nứt mở
một cái vỏ hạt kỳ lạ
để tìm những thứ tốt bên trong.
Hãy nghĩ về điều đó, Elspeth trẻ tuổi,
và bạn sẽ thấy những gì kết nối bạn
với Rod thay vì những gì không.
Tôi đoán nó sẽ không làm tổn thương ... Chờ đã.
Nó chỉ ở đó, như, mãi mãi.
tôi nghĩ rằng tôi biết
có chuyện gì với con tàu của bạn vậy
Squa Tront!
Yeah!
Có đủ ăn trưa không?
Ồ, vâng. Giấy trái đất
là đáng ngạc nhiên dinh dưỡng.
Yeah, bạn nên thử nó đôi khi.
Nó sẽ thổi tâm trí của bạn!
Tôi thích thứ này!
Những người cho người ngoài hành tinh?
Uh-huh.
Đuợc.
Hmm.
Được rồi, Allbright! Trả nó lại!
Trả lại cái gì?
Bạn biết đấy, anh chàng quái vật nhỏ.
Bạn đã đánh cắp anh ta từ túi của tôi.
Tôi đã không. Thật thà.
Bạn nói với tôi anh ta chỉ bò ra
và tự mình đi một mình?
Bạn đang cố kéo cái gì,
Pudge.
Không có gì!
Tôi chỉ cố gắng để có được thông qua ngày
mà không nhận được khuôn mặt của tôi đập vào.
Vâng, chúc may mắn hơn vào ngày mai.
Ow!
Làm thế nào bạn di chuyển quá nhanh?
Nhìn vào tất cả các thực hành tôi đã có.
Chúng ta chưa xong!
Whoa. Tôi có bạn.
Các bạn có làm điều đó không?
Madame Pong đã biểu diễn
một hành động dịch chuyển thời gian,
và nó đã tạm thời khắc nghiệt sự dịu dàng của cô.
Bạn thực sự cần phải bắt đầu
trên một số bài học ngôn ngữ.
Người ngoài hành tinh cần cây của chúng ta?
Không, Phil.
Phil?
Anh ấy cô đơn.
Huh. Điều này thật kỳ lạ.
Gì.
Busted!
Thực hiện kế hoạch 'B'!
Bắt đầu hoạt động Cover-up.
Xin lỗi các bạn. Hãy yên lặng.
Ooh. Xin chào.
Chào cô Dì Gwen.
Chúng tôi đang có thời gian yên tĩnh.
Mmm. Kinh ngạc.
Đây là gì?
Có phải những người ngoài hành tinh nhỏ đã làm tất cả những điều này?
Vâng. Nhiệm vụ hoàn thành.
Tôi sẽ mang lại cho họ
vào bếp rồi.
- Tiếp tục.
- Sẽ làm, dì Gwen.
Đó là gần.
Được rồi, lớp.
Trước khi chúng ta bắt đầu chiều nay,
Tôi sẽ đi trước
và thu thập các bảng tính toán của bạn.
Cảm ơn bạn.
Bạn tốt trong đó?
Nó khá tốt, vâng. Cảm ơn bạn.
Tất cả là tốt, Allbright trẻ tuổi.
- Tôi không thể ăn một miếng nữa.
- Đảm bảo bạn có
- tên của bạn trên trang tính. Tôi có thể.
May mắn thay, chúng tôi tìm thấy
một nguồn cung cấp dự phòng khẩn cấp.
Cảm ơn bạn.
Bạn muốn một số, kiddo?
Không.
Rod, bảng tính của bạn đã hoàn thành chưa?
Có, nhưng tôi không thể giao nó ngay bây giờ.
Bởi vì?
Người ngoài hành tinh đã ăn bài tập về nhà của tôi, cô Maloney.
Xin nhắc lại, các lớp thể dục
bị hủy trong thời gian còn lại trong tuần
- vì chuẩn bị công bằng khoa học.
- Quay lại đây!
Hiệu trưởng Carter sẽ phán xét
các buổi triển lãm vào chiều mai
và trao giải thưởng cho mười loại.
Trong trường hợp có tuyết rơi,
đánh giá sẽ diễn ra
sau kì nghỉ đông.
Câu lạc bộ máy tính sẽ gặp
trong phòng 11011110
lúc 00: 00: 001: 00.
Yêu cầu của nhân viên dọn dẹp
sinh viên vui lòng xóa
tất cả các món ăn dễ hư hỏng
từ tủ khóa vào thứ Sáu.
Hey, kiểm tra này ra, người đàn ông.
Sốc đá.
Không! Không có...
Mmm. Ahh.
Uh ...
Vâng, Rod có vẻ ...
Bạn nghĩ X là tốt?
Y thậm chí còn tốt hơn.
Oh.
- Không không không.
Đi đi, đi đi!
Ôi chúa ơi!
Gửi chúng về nhà.
Bạn có thể tin được không? Hầu như không có bất kỳ sự giam giữ nào.
Họ có lẽ sợ
bạn sẽ phát nổ trên tài sản của trường.
Yeah! Tuyệt vời phải không?
Thành phần Z sẽ làm cho
ngọn núi lửa tốt nhất bao giờ hết!
Có lẽ tôi chỉ nên dính
với những gì tôi biết sẽ hoạt động.
Như thế nào.
Họ không phải là người ngoài hành tinh của tôi. Họ ...
Gì?
Chúng được phân loại.
- Ôi trơi ơi.
- Chào!
Oh.
Chúc mừng bạn, con trái đất.
Bạn đã đến
tại một thời điểm ngẫu nhiên nhất.
Elspeth đã giải quyết được câu đố
của bộ khởi động hỏng hóc.
Cô ấy? Không đời nào.
Chúng tôi nghĩ rằng vấn đề
với tất cả, bạn biết đó,
khoa học kỹ thuật y khoa-y
bên trong con tàu.
Siêu phức tạp.
Sẽ làm tan chảy bộ não ít thịt của bạn
và làm cho nó đi tất cả các gooey và như thế.
Vâng, nó sẽ.
Nhưng với con mắt của một chiến binh,
Elspeth nhận ra rằng không ai khác
có thể thấy ở bên ngoài con tàu.
Một phần rơi xuống. Xem?
Nó được gọi là Hydrocoptic Marzul Vane.
Không có nó,
Trình kích hoạt  của Ferkel sẽ không hoạt động.
- Khen thưởng, Earthling.
- Nào.
Lý do duy nhất cô tìm thấy nó
là vì tôi không có ở đây.
Bỏ cuộc, Roddie.
Tôi đoán tôi sẽ chỉ cần tìm
một cái mới của Martian Cane.
Hydrocoptic Marzul Vane.
Tar nói rằng khoa học Trái Đất
không đủ tiến bộ để tạo ra nó.
Vì vậy,  Ferkel  có thể nhỏ mãi mãi,
và phi hành đoàn của cô ấy cũng vậy.
Thế giới nước ngược đều giống nhau.
Không có gì hữu ích ở bất cứ đâu!
Không. Trái đất có thứ gì đó
không có thế giới nào khác có.
B'KR.
Nếu bố của Billy Becker
thực sự là một người ngoài hành tinh,
anh ta cũng sẽ có công nghệ ngoài hành tinh, phải không?
Không tệ cho một dạng sống
thiếu chất diệp lục và lá.
Tôi đề nghị chúng ta hành động trên phó của Allbright
kế hoạch rực rỡ cùng một lúc.
- Đã đồng ý.
Um, kế hoạch tuyệt vời nào?
Những gì ông nói.
Nếu B'KR có những gì chúng ta cần,
thì chúng ta phải lấy nó.
Pew! Pew! Zap! Pew!
Tạm biệt mẹ! Đừng quên núi lửa của tôi!
Oh, tôi sẽ thả nó ra
ngay khi người giữ trẻ đến đây.
Elspeth, anh cũng ra ngoài à?
Tôi sẽ cho cô ấy xem trường của tôi.
Cô ấy có thể sử dụng chiếc xe đạp cũ của tôi.
Nghe hay đấy. Vâng, có một thời gian tốt đẹp.
- Cảm ơn mẹ. Xem ya!
- Tạm biệt.
Nó có đẹp không
anh trai và em họ của bạn
hòa thuận với nhau?
Họ chỉ làm điều đó vì trung bình
người ngoài hành tinh nhỏ nói nếu họ không ...
Anh ta sẽ rán bộ não của mình bằng súng ray.
Pew! Pew! Zap!
Vâng, tại sao
người ngoài hành tinh nhỏ bé trung bình nói vậy?
- Đó là phân loại!
Oh.
Tôi chưa bao giờ thấy tuyết rơi
chỉ trong một chỗ. Thật là điên rồ!
Mẹ tôi nói
nó chỉ xảy ra một lần trước đây,
ngay khi gặp bố tôi,
một trận bão tuyết lớn, chỉ trong Seldom Seen.
Ở đây có gì không bình thường không?
Ở đó, tôi đã cho bạn thấy trường học của tôi.
Về mặt kỹ thuật, tôi không nói dối mẹ.
Cũng giống như bố của bạn, huh?
Bố tôi không bao giờ nói dối.
Có chuyện gì vậy?
Rod, cha anh đã bỏ anh.
Anh hứa anh sẽ quay lại.
Và bạn tin anh ta?
Người lớn nói dối, mọi lúc.
"Không có gì
phải lo lắng, cưng. "
"Mọi thứ đang diễn ra
được rồi, em yêu. "
Có thể bố mẹ bạn nói dối bạn,
nhưng không phải của tôi, và không phải bố tôi.
Nếu anh ấy rất tuyệt, thì anh ấy ở đâu?
Chúng ta phải đi.
Chúng ta hãy nhanh lên nào.
Tôi chưa bao giờ bỏ học trước đây.
Báo cáo trạng thái từ boong máy bay.
Quá trình quét  Ferkel's  đã hoàn tất.
Không có cuộc sống thông minh trong nhà,
và không có cuộc sống con người, ...
- Phil, điều đó không hữu ích.
Ew. Nó có mùi.
Yeah, như pizza.
Boys. Nó giống như người lớn
thậm chí không sống ở đây.
Bạn không cần phải là một đứa trẻ thích pizza.
Ew! Ugh!
Ôi trời ơi, anh ta đã giết họ!
Anh ta đã giết họ!
Billy Becker đã giết bố mẹ anh ta!
- Ooh. Ew.
Những thứ đó không có thật.
Chúng là bản sao nhân tạo
quá tiên tiến cho Earth.
Vì vậy, cha mẹ Android người nước ngoài?
Parentoids.
Tôi đoán.
Nhưng nếu cha của Billy Becker không có thật,
thì điều đó có nghĩa là B'KR thực sự là ...
- Billy.
- Tôi tin vào người ngoài hành tinh.
Bạn có gì không
khó tin hơn thế?
Billy, kẻ thù của tôi,
thối, nằm bé nhỏ.
Anh ấy là một kẻ chủ mưu chạy trốn
từ một hành tinh khác,
muốn vượt qua thiên hà
cho những tội ác ghê gớm của mình.
Ý tôi là, rất nhiều trẻ em bị bắt nạt
tại một điểm hay cách khác,
nhưng có bao nhiêu người bị bắt nạt bởi một đứa trẻ
người hóa ra lại là một thiên tài tội phạm
từ các ngôi sao trong ngụy trang?
Phân loại mát mẻ, thực sự.
Gì?
Ý tôi là, không phải bạn là kẻ thua cuộc
ai bị bắt nạt bởi bất cứ ai.
Bạn bị bắt nạt
bởi một trí tuệ ngoài hành tinh tiên tiến.
Không có nhiều người có thể đưa ra điều đó.
Vì vậy, tôi không phải là kẻ thua cuộc?
Không phải khi nó đến
để đứng lên một mối đe dọa ngoài hành tinh,
nhưng bạn thích ăn mặc vui,
và, bạn biết đấy, một chế độ ăn uống không thể ...
Và chúng tôi đang xuống.
Ít nhất có một mặt tươi sáng
Billy Becker là B'KR.
Mặt tươi sáng.
Đây là hangout của B'KR.
Đúng? Anh ấy phải có
một số loại công nghệ công nghệ xa lạ ở đây,
thậm chí có thể một cái gì đó
có thể sửa chữa bộ khởi động.
Một lời nhắc nhở kịp thời nhất, phó trẻ.
Thuyền trưởng, chúng ta nên bắt đầu nội thất của mình
thăm dò nơi cư trú này cùng một lúc.
Hai người, tìm phòng này.
Báo cáo nếu bạn tìm thấy những gì chúng tôi cần.
- Đã đồng ý.
Chỉ có một người ngoài hành tinh mới có thể ăn
nhiều đồ ăn vặt và sống.
Anh ấy có tất cả các trò chơi mới nhất,
nhưng tôi chưa từng thấy cái này trước đây.
Chưa bao giờ thấy điều này trước đây.
Chúng ta không ở đây để chơi, Roddie.
Điều này là nghiêm trọng.
Nếu đây là một số loại
giao diện điều khiển trò chơi người nước ngoài với các trò chơi ngoài hành tinh
Hình như một bản đồ.
Dù nó là gì, có vẻ như là một phần
một số loại đếm ngược người ngoài hành tinh.
Bố, bố, con về sớm!
Bắt đầu hoạt động Cover-up!
Nào. Nhanh lên!
Cảm thấy thoải mái khi ở nhà.
Oh. Này, Roger.
Ngày của bạn thế nào?
Ồ, đúng rồi.
Tôi gạt tất cả các bộ phận tốt của bạn
để làm điều gì đó hữu ích.
Bộ não bit.
Boop!
Ugh. Thời gian để trượt ra khỏi điều cũ này.
Ah. Sao lùn ngọt ngào.
Xin chào, Pudge-Boy và bạn.
Tôi đoán đó là cách anh ta có thể mua được
tất cả những trò chơi đó.
Tôi tự hỏi nó có thật không.
Rod, chúng ta cần tìm
một cách để ra khỏi đây!
Tôi biết. Kiểm tra thông qua các cửa sổ.
Ferkel  không thể nổ qua những thứ này.
Đó là thép. Chúng tôi đang bị mắc kẹt!
Ferkel,  đâu rồi?
Có lẽ anh ta không thấy chúng tôi đến đây.
- Hoặc có lẽ tôi đã làm!
Này, bọn trẻ!
Rod, chúng ta sẽ làm gì?
Huh?
Tôi biết bạn sống ở đâu, Allbright,
và tôi biết làm thế nào để làm tổn thương bạn.
Gần như xuống, gần như.
Hoàn hảo hạ cánh.
Um, tại sao tất cả các bạn lại lớn đến vậy?
Uh, chúng ta không.
Vậy có nghĩa là chúng ta ...
- Bạn đang, yeah.
- Nhưng nếu bạn không thể ...
- Vậy thì chúng ta không thể ...
- Chính xác.
Không! Không chính xác! Tôi không thể nhỏ!
Bạn nhỏ.
Elspeth, chúng ta đều nhỏ.
Nó không chỉ là về bạn.
Ừ. Những gì ông nói.
Linda, Eric, bạn khỏe
cho bà Nesbitt, được chứ?
- Được thôi mẹ.
Tôi sẽ gặp bạn sau buổi chiều, được chứ?
- Hẹn gặp lại tối nay, bà Allbright.
- Tạm biệt! Chúc vui vẻ!
- Tạm biệt.
Những thứ này có màu nào khác không?
Trên thực tế, bạn trông thật tuyệt.
Bạn cũng vậy, tôi đoán vậy.
Plink!
Cái gì thế?
- Plink!
Vâng. Giống như hầu hết các nhà máy khác, Phil có một vận động viên.
Xin chào, Plinkster! Anh ấy là nụ tốt nhất của tôi.
Mặc dù, thuật ngữ "symbiote"
sẽ chính xác hơn.
Trên quê nhà của họ, thực vật và vận động viên
đồng tiến hóa để giúp đỡ lẫn nhau.
Plink!
Ooh! Chỉ là điều
cho kênh gốc của tôi.
Tôi đã xác định được hình ảnh.
Này, chúng ta đã thấy điều đó ở Billy.
Làm thế nào bạn tìm thấy nó?
Đã quét nó
khi chúng tôi nhổ bạn ra khỏi đó.
Tôi có thể đi ra ngoài một chi,
nhưng đó rõ ràng là một bản đồ.
Bản đồ? Chắc chắn.
Được rồi được rồi. Bạn đa đung.
Bản đồ của cái gì?
B'KR đang lên kế hoạch xây dựng một hypertunnel.
Sự bất ổn về kích thước đã sẵn sàng
làm phiền bầu không khí của chúng tôi ở đây.
Đó có phải là lý do chúng tôi nhận được
rất nhiều tuyết điên?
Và nó sẽ càng trở nên điên rồ hơn
cho đến khi đếm ngược này kết thúc.
Đếm ngược?
Trong một giờ, hai phút,
26,4 giây tính từ bây giờ.
Vì vậy, những gì sẽ xảy ra
khi đếm ngược kết thúc
và hypertunnel mở ra?
Tóm lại,
kết thúc thế giới của bạn như bạn biết.
Chúng tôi biết B'KR đang lên kế hoạch
sự hủy diệt hoàn toàn của Trái Đất.
Điều này cho chúng ta thấy anh ấy dự định như thế nào
Để đạt được nó.
Alcatron Prime,
Hành tinh siêu nhân của nhà tù.
Nó chứa hàng ngàn
của bọn tội phạm siêu tồi tệ nhất của thiên hà.
Planet Earth.
Giống như hành tinh Trái đất,
như đã tiêu diệt.
Bị dập tắt.
- Vô cùng ... Đủ rồi.
Gì?
Tại sao phát hành B'KR
hàng ngàn tên tội phạm thiên hà ở đây?
Câu trả lời đơn giản là độc ác.
Trong thiên hà văn minh,
tàn ác với người khác
là tội ác lớn nhất của tất cả,
và B'KR là tội phạm lớn nhất
của tất cả.
Hàng triệu người đã khóc.
- Phải có cách để ngăn anh ta lại.
- Có!
The thingdown đếm ngược nhấp nháy
cho thấy chúng ta có bao lâu cho đến thế giới của bạn
và hành tinh của nhà tù liên kết,
như một web chiều
điều đó thực sự phức tạp,
và bạn sẽ không bao giờ hiểu nó,
nhưng đó là khi B'KR cần
một Activator để làm cho hypertunnel của mình.
Vì vậy, nếu chúng ta tìm thấy một Activator ...
Sau đó chúng ta có thể phá hủy nó trước khi anh ta
một cơ hội để tạo ra đường hầm.
Và bọn tội phạm siêu thiên hà
sẽ không thể xâm nhập trái đất.
Trong 58 phút,
3,2 giây kể từ bây giờ, nhiều hơn hoặc ít hơn.
Vì vậy, làm thế nào để chúng tôi tìm thấy một Activator?
Nó sẽ gần
sự gián đoạn chiều
điều đó gây ra thời tiết kỳ lạ của bạn.
Vì vậy, nó ở trường của tôi?
Bingo, nảy mầm.
Nhưng để tìm chính xác
nơi B'KR giấu nó,
chúng ta sẽ cần rễ trên mặt đất.
Chuyện gì vậy?
Truyền thông đến
trên ban nhạc khẩn cấp thiên hà!
Xin chào, Tuần tra Galactic.
Này, anh ta ở trong nhà tôi!
Oh! Điều này là tốt. Bạn có phiền không?
Tôi sẽ làm điều này đơn giản,
giống như tất cả các bạn.
Bạn có thứ tôi muốn,
và tôi có thứ bạn muốn.
Đã đến giờ cất cánh!
Những con giòi cần tiết kiệm.
Điều đó nói gì?
Đó là một lời cảnh báo từ B'KR.
Không chính xác,
nó dịch một cái gì đó như,
"Thuyền trưởng Grakker, đầu hàng phi hành đoàn của bạn,
hoặc những cây con sẽ mãi mãi màu xanh. "
Những hạt ngô nghèo đó!
Anh ta nhét chúng ra từng mảnh. Murderer!
Kích hoạt loa ngoài.
Bây giờ bạn đang nói chuyện!
B'KR, thả những chú gà con cùng một lúc!
Không. Cho đến khi bạn bỏ cuộc,
hoặc người nào khác là Allbright brats
sẽ mãi mãi đóng băng.
Thuyền trưởng, chỉ có một
quá trình hành động mà chúng tôi có thể thực hiện.
Đầu hàng.
Vâng, theo Bộ luật Thiên hà,
tất cả ấu trùng phải được bảo vệ.
Hãy nhớ rằng, tất cả đều không bị mất
cho đến khi tất cả bị mất.
- Ừ.
B'KR, nghe lời tôi nói.
Chúng ta sẽ đầu hàng,
nhưng chỉ khi bạn giải phóng ấu trùng.
Xong rồi. Bây giờ, vào đây.
Mở hạt mè.
Bản quét của tôi cho thấy sáu phi hành đoàn trên tàu,
vì vậy, tôi muốn cả sáu đầu hàng,
không có vũ khí,
và sau đó tôi sẽ thả những người bị giam giữ.
- Tắt tất cả các hệ thống càng sớm càng tốt.
Chờ đợi. Có bảy người chúng tôi, không phải sáu người.
B'KR chắc hẳn đã quét tìm động vật.
Anh ta không biết về Phil.
Đó là sự mất mát của anh ấy,
bởi vì tôi là một nhà máy đáng để biết.
Sau đó, Khoa học chiến binh
cho chúng tôi biết chính xác phải làm gì tiếp theo.
Những người trẻ tuổi, đến gần hơn.
- Chào!
Ow!
Như vậy để làm gì?
Chuyển giao kiến ​​thức đơn giản,
vì vậy, bạn sẽ biết cách hành động
khi nào là đúng thời điểm.
Một chống.
Cái gì, bạn nghĩ nó chỉ là
để giữ quần của bạn?
Hah. Ừ.
Thật tuyệt vời, Rod.
Tôi biết cách làm việc này.
Tôi biết làm thế nào để bay!
- Một sự chuyển giao kiến ​​thức đơn giản.
- Đối với khi thời gian là đúng.
Xin chào, Pudge-Boy và bạn bè,
bao gồm cả Captain Grakker.
Tôi nghĩ tôi đã nhận ra bạn ở trường.
Chúng ta có một thỏa thuận, B'KR!
- Đó là cù!
- Lần nữa!
Thật là một sự kích thích
bộ sưu tập các hiện vật.
Trí tuệ đã chọn chúng
phải có thứ tự cao nhất.
Linda luôn làm rối tung mọi thứ của tôi.
- Báo cáo.
Tôi đang khắc nghiệt, nhưng vẫn giữ được sự trìu mến của tôi.
Tôi hoàn toàn hoạt động.
- Tôi không. Nơi này là một mớ hỗn độn, Rod.
Ow! Tôi đánh một cái gì đó thực sự khó khăn.
Cái quái gì thế này?
Plink!
Flibbix được vinh danh!
Đó là một phép lạ chiến binh!
Rod, bạn đã tìm thấy phần còn thiếu
của người kích hoạt.
The Hippo Marsupial Weathervane?
Hydrocoptic ... Đừng bận tâm.
Linda phải đẩy nó vào đây
cái ngày bạn đập vào cửa sổ của tôi.
Tất cả những gì chúng ta phải làm bây giờ
để phóng to  Ferkel  và chính chúng ta ...
Đặt Vane trở lại vị trí thích hợp của nó
ở bên ngoài con tàu.
Chúng tôi bị nhốt trong một chiếc ba lô có mùi.
Chúng ta sẽ quay lại như thế nào
trên  Ferkel?
Như Khoa học chiến binh dạy chúng ta,
Planjite-fribble không có mùi
với một tiếng ngửi.
Mmm-hmm.
Thật.
Thời gian để lắc mọi thứ.
Anh ta đang làm gì vậy?
- Lắc chúng tôi!
Có lẽ anh ta nghĩ nó buồn cười.
Hàng triệu người đã khóc.
Làm cho một triệu và một.
Đây là cơ hội của chúng tôi để trốn thoát.
Làm sao? Chúng tôi đang lộn ngược trên nắp.
Khoa học chiến binh dạy chúng ta
khi không có lựa chọn nào khác ...
Chúng tôi làm cho sự lựa chọn chúng ta phải.
- Mô-đun Berserker.
- Ừ.
Captain Grakker, bạn đã sẵn sàng chưa?
Madame Pong, tôi là một chiến binh Friskian.
Tôi đã sẵn sàng trong ngày
Tôi bị ép ra khỏi thùng.
Đã đến lúc bắt đầu bữa tiệc này.
Mọi người trở lại.
Grakker! Tường xấu!
- Tường xấu! Giết chết!
Tường xấu! Tường xấu! Chết đi!
Oh-ho! Vâng.
Nhựa đang tăng lên.
- Ohh.
Cảm giác thật tốt.
Oh! Nhìn xem ai đã đi hạt giống.
Bây giờ, cảm thấy giận dữ
của  Ferkel  máy bay chiến đấu đáng sợ!
Kreegah!
Chúng ta không ở trên nền tảng vững chắc!
Grakker! Không! Bức tường đã chết!
Brace cho tác động!
Những chiến thắng hùng mạnh của Grakker!
Tường xấu chết! Kreegah!
Rod, Elspeth, nhanh lên!
Người tiếp theo? Uh-oh.
Ồ không.
Chúng ta phải có được
các bạn ra khỏi đây!
Không, Allbright trẻ,
bạn có một nhiệm vụ khác.
- Tin tưởng vào Khoa học chiến binh!
- Nhưng, Tar ...
Oh. Đúng. Đã đến lúc rồi.
Phil báo cáo rằng  Ferkel
là sao lưu toàn bộ sức mạnh.
Nó thuộc vào bạn bây giờ, Rod.
Giữ lấy. Tại sao anh ta?
Tôi là người nhìn thấy nó đã mất tích.
Young Elspeth, mỗi người chúng ta
có một phần riêng của chúng tôi để chơi trong nhiệm vụ này.
Và cái này là cái gì đó
một Allbright nên làm.
Anh ta chuẩn bị sẵn sàng để tấn công  Ferkel!
Phillogenous esk Piemondum!
Hiện nay!
Đó là thời gian mulching!
Tôi cảm thấy cần tốc độ.
Whoo-hoo!
Đây là đâu
cây cao su chạm đường!
Gậy! Elspeth! Với  Ferkel!
- Whoo!
Tôi sẽ gọi đây là một khuôn mặt, nếu tôi có một khuôn mặt.
Tôi sẽ smush bạn
như một con bọ.
Bạn ném như một người ngoài hành tinh.
Huh.
Đến!
Bám chặt vào, Rod!
Phil, bạn có ở đó không?
Sẵn sàng để đặt cánh hoa của tôi vào kim loại.
Phil, ổn định con tàu!
Tôi chuẩn bị cho bạn biết
ở nơi bạn biết.
Bạn nói nó, loại, loại.
Anh ta không thể!
Tôi ghét những người này!
Rod, của hypertunnel
cố gắng kéo chúng tôi vào!
Tôi không thể giữ vị trí này lâu hơn nữa!
Pudge-Boy.
Dừng lại ở đó.
Bạn của tất cả mọi người
không thể tin được Galactic Patrol.
- Họ đã nói dối bạn.
Sự thật về cha của bạn ...
Họ sẽ không bao giờ nói với bạn, nhưng tôi sẽ nói!
Tất cả những gì bạn phải làm là đặt nó xuống.
Rod, đóng trái tai của bạn.
Cái xác thịt đó là kẻ nói dối!
Tại sao tôi nên tin tưởng bạn chứ không phải họ?
tôi là người duy nhất
ai có thể đưa bạn đến với cha bạn.
- Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Ow!
Tôi sẽ quay lại, Rod. Tôi hứa.
Lựa chọn đơn giản, Allbright. Có hay không?
Cha...
Rod, bạn không thể!
Bạn biết đó là điều bạn muốn, Allbright.
Nó không phải về tôi, Billy!
Có nhiều hơn nữa bị đe dọa ở đây!
Tôi là Allbright. Tôi có thể làm điều này.
Ferkel  đang đi!
Whoo-hoo-hoo!
- Ăn phấn hoa của tôi, hypertunnel!
- Vâng!
Bạn làm được rồi!
Thôi nào, Elspeth. Chúng ta làm được rồi!
Bạn đã bay thẳng vào B'KR
để cứu  Ferkel!
Chắc chắn!
- Um ...
Tôi không nghĩ chúng ta đã xong.
Tôi sẽ nổ tung tất cả các bạn để quark!
Không ai sẽ cắt tôi xuống.
Điện hoa!
Yeah! Whoo-hoo!
Vặn chặt thắt lưng của bạn!
Tôi sẽ cho người phá hủy hành tinh này
một số niềm vui thực sự với khoa học.
Cây giống,
che chắn các quả bóng thạch cảm biến ánh sáng của bạn.
- Tôi nghĩ anh ấy có nghĩa là đôi mắt của chúng tôi.
Hiện nay!
- Đợi nó!
Thời gian để nhổ cỏ dại này.
Tạm biệt,  Ferkel!
Phản ánh về điều này, B'KR.
Boogers!
Gậy! Elspeth! Máy quét nói
của Activator trong dự án khoa học của B'KR.
- Bạn phải nhét nó vào chồi.
- Huh?
Tôi thấy nó!
Chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Ba phút và ...
Ai biết được bao nhiêu giây?
Chỉ cần nhanh lên!
- Bạn phải tắt nó đi.
Tôi sẽ tắt Billy.
Các phòng tập thể dục sẽ được tràn ngập với trẻ em.
Và tràn ngập những tên tội phạm thiên hà.
Phil, kích hoạt trình kích hoạt!
- Chỉ dành cho tôi.
Tốt lắm.
Whoa. Bạn đã lớn.
Bỏ nó đi, Pudge-Boy.
Tên tôi là Rod Allbright!
Mầm mầm đang nở rộ.
Elspeth, kéo dây màu xanh.
Kéo tất cả!
Bạn đang hủy hoại mọi thứ.
Bây giờ, bạn biết nó cảm thấy như thế nào!
Đi, Rod!
Rod, bọn tội phạm thiên hà
gần như ở đây.
Hãy xem tất cả các bạn cười vào điều này, kẻ thua cuộc.
Gì?
Tất cả những quả chuối dũng cảm đó đều có kem.
Núi lửa?
Đứa bé là một thiên tài đang nở rộ.
Elspeth! Một phút và đếm.
Gậy! Thành phần Z!
Đây là cái lớn!
Này, Rod Allbright.
Thế giới của bạn là của tôi.
Tôi không thích âm thanh đó,
và tôi không có tai.
- Các tên tội phạm thiên hà gần như ở đây!
Mười giây.
Chín, tám, bảy, sáu,
năm, bốn, ba,
hai,
một!
- Không!
Elspeth, không còn thời gian nữa. Kéo tất cả mọi thứ!
Whoo-hoo-hoo!
Whoo! Tôi mệt. Tôi cần phân bón.
Thời gian để làm giống như một cái cây và lá.
Fart ợ!
Tôi đã thấy mọi thứ.
- Yeah, đó là ngọn núi lửa tốt nhất từ ​​trước tới giờ!
- Không còn.
Anh ấy sẽ không hiển thị
khuôn mặt của anh ta quanh đây một lần nữa.
Cũng giống như cha mình.
- Tôi sẽ lau.
- Ừ.
Việc chia tay này buồn cho tôi,
Young Allbright,
nhưng tôi tôn vinh tinh thần chiến binh
trong bạn và Elspeth,
và chúc bạn có thể đi du lịch
các ngôi sao với chúng tôi.
Cảm ơn, Tar Gibbons.
Chúng tôi đã học được rất nhiều từ bạn rồi.
Ít nhất một nửa của nó có ý nghĩa.
Hãy để chúng tôi hy vọng nó là một nửa bên phải.
Ồ, tôi không muốn làm cho tất cả trở nên buồn rầu,
nhưng mặc dù bạn không có màu xanh lá cây,
hai người là đậu người tốt ...
Uh, chúng sanh.
- Plink!
Rod, bạn có biết tại sao B'KR nói với bạn không
rằng anh ta biết cha mình ở đâu?
Để trở nên độc ác.
Đúng, nhưng điều gì cũng đúng,
không có cách nào để B'KR biết
cha của bạn ở đâu,
vì vị trí của anh ấy và nhiệm vụ của anh ấy ...
Được phân loại?
Ý anh là cha của Rod là ... A
thành viên của Tuần tra Galactic.
Đó là lý do tại sao tôi biết làm thế nào để có được
các Hydrocoptic Marzul Vane để làm việc?
Cha của bạn có thể đã chuyển
nhiều kiến ​​thức hơn bạn ...
Tôi đã nói quá nhiều rồi.
Hãy tận tâm, Allbright trẻ trung.
Cha của bạn sẽ không còn lại
không có lý do chính đáng.
Luôn luôn có một hạt giống của hy vọng.
Có lẽ bạn sẽ gặp lại anh ấy ...
Nhưng chỉ khi thời gian là đúng.
Khi thiên hà lại an toàn một lần nữa.
Bạn nghĩ chúng ta sẽ lại gặp lại họ?
- Tôi cũng mong là như vậy.
- Tôi cũng vậy.
Bây giờ chúng ta là một phần của đội, phải không?
- Đúng.
- Nhưng chúng ta vẫn cần phải nói chuyện đó.
- Chiến tranh giữa các vì sao.
Star Trek.
Lực lượng đánh bại Liên bang bất cứ ngày nào.
The Klingons beat
Liên minh Rebel bất cứ ngày nào.
Warrior Science nói rằng điều này không kết thúc.
- Cho đến khi nó kết thúc.
Chào! Guys! Bạn có thấy điều đó không?
Phi thuyền Ferkel.
Một phần của Galactic Patrol.
Phi hành đoàn của nó là tất cả người ngoài hành tinh.
Phi công của nó là một chậu cây.
Các bạn!
Tôi gần như tin rằng bạn thời gian đó.
Luôn luôn có thời gian tiếp theo.
Bạn đang nói đùa
về những người ngoài hành tinh nhỏ bé đó, đúng không?
Đó là phân loại.
"Và Billy Becker đã bị cấm
từ kích thước này cho 50 keltrons,
mắc kẹt trong một nhà tù thiên hà
không có hy vọng thoát ra. "