D700mka :تم سحب الترجمة من قِبل
‫NETFLIX تقدم‬
‫من هنا يا "تيرون".‬
الأصلية NETFLIX أفلام
‫هيا يا "تي"، أسرع.‬
‫هيا يا "تي"!‬
‫رمية!‬
‫أعده إلي. سوف تُسقطه.‬
‫لمَ تشاهدين فيلمي بأية حال؟ شاهدي هذا.‬
‫رائع، رمية!‬
‫- هيا يا صاح.‬
‫- رائع.‬
‫- هل انتهت المباراة؟‬
‫- لا. 10 مقابل 2.‬
‫- هدف آخر ونفوز.‬
‫- بحقك. أريد مواصلة اللعب.‬
‫عجل بالفوز.‬
‫حسناً، لا يهم.‬
‫أعدها إلي.‬
‫هيا يا "تيرون".‬
‫عجل بنهاية المباراة. يا إلهي.‬
‫بحقك.‬
‫تباً.‬
‫إذن، استكمالاً من الدرس الماضي،‬
‫ما زلنا نتعامل مع الاحتمالات.‬
‫لكن اليوم سنطبقها على حياتنا.‬
‫احتمالات فعل شيء ما.‬
‫الأرجحية، الاحتمالية. من لديه فكرة؟‬
‫- أي واحد؟‬
‫- ترتيب اختيار اللاعبين‬
‫- الذي سيكون به "تيرون" في الـ"إن بي إيه"؟‬
‫- فكرة جيدة. فلنبحث بأمرها.‬
‫يمكننا صياغتها كاحتمالات‬
‫ونُعبر عنها بالنسب المئوية.‬
‫احتمالات الدخول إلى الـ"إن بي إيه".‬
‫لدينا 500 ألف لاعب في المدارس الثانوية.‬
‫150 ألف منهم في عامهم النهائي.‬ لدينا 18 ألف لاعب جامعي.‬
‫4 آلاف منهم قيد منحة دراسية.‬
‫60 اختياراً لضم لاعبين إلى الـ"إن بي إيه".‬
‫30 في الجولة الأولى.‬
‫14 مكاناً يُحدد بالقرعة.‬
‫أرأيت كيف تراجعت؟ كنت...‬
‫تبدو وكأنها تسديدة عكسية ضد "ماركوس".‬
‫كم هي رائعة.‬
‫رمية حرة إضافية.‬
‫- حسناً يا صاح.‬
‫- سأغادر. أراك لاحقاً.‬
‫حسناً يا صاحبي. أراك لاحقاً.‬
‫أبتاه. أين أنت؟‬
‫أماه، أنت تلقين درساً الآن أغلب الظن،‬
‫لكنني في المدرسة.‬
‫لم يأتِ أبي لأخذي بعد.‬
‫توشك بطارية هاتفي على أن تفرغ،‬
‫لذا... أسرعوا.‬
‫عزيزي. هل كنت تنوي‬
‫سير الطريق كله إلى المنزل؟‬
‫ماذا كان يمكنني فعله غير ذلك؟‬
‫أنا آسفة. حاولنا الاتصال بك،‬
‫لكن لم نتمكن من الوصول إليك.‬
‫نعم، فرغ شحن هاتفي.‬
‫- هل فرغ شحن هاتفه أيضاً؟‬
‫- كلا، لم يستطع العثور عليه.‬
‫ليس اليوم أحد أيامه الجيدة.‬
‫علي إحضار دوائي. انتظري.‬
‫"فينس". علي الذهاب إلى الصف الدراسي.‬
‫سيكونون قد انتهوا من اختبارهم الآن.‬
‫بذكر الاختبارات...‬
‫لم يصدروها بعد.‬
‫هل كان بهذا السوء؟‬
‫كيف تتوقعين أن أكون عظيماً إن طردتني‬
‫من الفريق بسبب درجة سيئة واحدة.‬
‫لمَ لا تدعينني أمنحها كل ما لدي؟‬
‫انتظر.‬
‫حين أنتهي من التدريس الليلة،‬
‫لمَ أترك السيارة عند عمل والدك؟‬
‫حتى يستقلها عائداً حين ينهي مناوبته.‬
‫مناوبته المزدوجة.‬
‫لمَ يتوجب عليه فعل ذلك؟‬
‫لا أدري. لإصابة رأسه بصدمات عديدة.‬
‫- توقف عن ذلك. أنا جادة. لماذا؟‬
‫- أنا جاد أيضاً. إنها الحقيقة.‬
‫إنه يفعل ذلك لأنه "منحها كل ما لديه".‬
‫لن ينتهي بي الحال مثله.‬
‫لا أمارس حتى نفس الرياضة التي يمارسها.‬
‫مارسها.‬
‫- "ريفرسايد" عند الثلاثة. 1، 2، 3.‬
‫- "ريفرسايد".‬
‫"تي"، هيا.‬
‫هل أحضرتم الفوشار؟‬
‫سيقدم عرضاً رائعاً.‬
‫عليك تخصيص شخص آخر‬
‫لمراقبته أيها المدرب.‬
‫الفتى في الصف الدراسي التاسع يا رجل.‬
‫هيا، فلننطلق. تقدموا.‬
‫هيا. اذهب. استمر. مررها له.‬
‫الصف الثامن.‬
‫- هيا.‬
‫- هنا. هنا تماماً. أجبره تجاه اليسار.‬
‫أجبره تجاه اليسار.‬
‫قيد حركته.‬
‫أنهوا المباراة بقوة.‬
‫اختاروا المناورة الصائبة. هيا بنا.‬
‫هيا يا فتى. هيا.‬
‫مهلاً. أبقها معك حتى تحين الرمية الأخيرة.‬
‫أبقها معك حتى تحين الرمية الأخيرة.‬
‫حسناً يا "تي" لديك 12، 11، 10، 9--‬
‫أبقِها بحوزتك.‬
‫والآن، تقدم. 5. 4--‬
‫سجل الهدف بنفسك. سدد الكرة. تباً.‬
‫- اخترت التمريرة الصائبة يا "تيرون".‬
‫- أشكرك أيها المدرب.‬
‫انسَ أمر الخسارة يا عزيزي.‬
‫انظر إلى هذا. ذاع صيتنا.‬
‫50 ألف مشاهدة، ما رأيك؟‬
‫هيا، صافحني.‬
‫اذهب لتصافحهم.‬
‫مباراة طيبة. مباراة طيبة يا رفاق.‬
‫مباراة طيبة.‬
‫مباراة طيبة يا رفاق.‬
‫ها هي. حسناً.‬
‫أنت صانع الألعاب. لكنك لن تكون‬
‫دوماً في بداية المنطقة المحرمة.‬
‫انتهى بك الأمر ضد لاعب ضخم سابقاً.‬
‫ماذا كانت تلك الحركة التي ابتكرتها؟‬
‫هل شعرت بشيء؟ مهلاً.‬
‫هل ترك أحدهم نافذة مفتوحة؟‬
‫أظن أنني شعرت بنسمة هواء. لا.‬
‫بل كان ذلك ابني يحاول الهجوم بضعف‬
‫مُثير للشفقة. هيا يا عزيزي.‬
‫لا يمكنك محاولة المرور ببطء خلال المنتصف.‬
‫عليك أن تكون كالإعصار. أخفض جسدك.‬
‫هذا ما أقصده يا بني.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل. أنا بخير. أنت تعرفني.‬
‫سأتخلص من هذا الضعف الذي يتملكك.‬
‫عليك أن تكف عن فعل ذلك.‬
‫يعجبني ما أراه منك أثناء المباراة يا "تي".‬
‫تتقن التحكم بالكرة يا عزيزي.‬
‫هذا "بايرون".‬
‫إنه يستطلع من أجلنا.‬
‫"ليبرتي يونيون بريب".‬
‫- تلك هي المنشودة.‬
‫- لديهم نظام صاعد.‬
‫فلنذهب. هل شاهدت ما يكفيك؟‬
‫- فلنتحدث عن التفاصيل.‬
‫- استحم يا بني.‬
‫مرحباً يا صاح.‬
‫كان مذهلاً. كانت مباراة رائعة.‬
‫كان مذهلاً.‬
‫أغضب المدرب بشدة، كان رائعاً.‬
‫لا يتعلق الأمر بك، بل بـ"ريفرسايد".‬
‫مدرسته وحدها لا تفي بالغرض.‬
‫تتوفر خيارات أخرى من أجله.‬
‫وما هي، الخاصة؟‬
‫لن يجيد أي شيء‬
‫بقدر إجادته لهذه الرياضة.‬
‫إنه أكثر ذكاءً من أن تقرر ما يمكنه‬
‫وما لا يمكنه تحقيقه.‬
‫لدينا 500 ألف لاعب في المدارس الثانوية.‬ 150 ألف منهم في عامهم النهائي.‬
‫لدينا 18 ألف لاعب جامعي.‬
‫4 آلاف منهم قيد منحة دراسية.‬
‫60 اختياراً لضم لاعبين إلى الـ"إن بي إيه".‬
‫مرحى، هل تستمتع بوقتك؟‬
‫30 في الجولة الأولى.‬
‫لدينا 500 ألف لاعب في المدارس الثانوية.‬
‫قمت بتسجيل درسك.‬
‫مذهل، كم أنت ذكي. أحسنت يا "تيرون".‬
‫هذا ذكاء منك.‬
‫"150 ألف في عامهم النهائي."‬
‫هل تساعدك العصي الحسابية في فهم الأرقام؟‬
‫- ليست معنية بالنسبة إلي.‬
‫- "لا زالت" بدون "معنى"؟‬
‫هيا.‬
‫يمكنك فعلها. ستتمكن منها.‬
‫لا أتحدث عن مصروفات زهيدة.‬
‫انتقاله ذهاباً وإياباً سيكلفني.‬
‫نعم. عاود الاتصال بي بعرض ما.‬
‫حسناً.‬
‫- من كان ذلك؟‬
‫- هل يروق لك اللعب مع فريق يخسر؟‬
‫كلا.‬
‫لن تكون تلك مشكلة بعد الآن.‬
‫والدك يتولى ذلك الأمر.‬
‫عليك فقط العمل بجد‬
‫بشكل متواصل، اتفقنا؟‬
‫- حسناً.‬
‫- حسناً. هيا بنا.‬
‫تفوقت عليهم.‬
‫تبدو أطول قامة في التسجيلات.‬
‫من أنت؟‬
‫المدرب "غينز".‬
‫من "ليبرتي بريب".‬
‫أخبرني والدك أنني قد أجدك هنا.‬
‫خسر فريقك مبارياته الست جميعها‬
‫هذا الموسم، صحيح؟‬
‫لا بد وأن ذلك أمر مُحبط،‬
‫وأنت بهذه المهارة.‬
‫أجل، إنه أمر سيئ.‬ نحن سيئون.‬
‫لو كنت في "ليبرتي"، لكان سجلك‬
‫10 فوز وهزيمة واحدة.‬
‫ولكنت شاركت في ضعف عدد المباريات‬
‫مع أعضاء فريق أفضل، ومرافق أفضل.‬
‫سيُتاح لك السفر في أرجاء البلد.‬
‫هل ذهبت إلى "كاليفورنيا" من قبل؟‬
‫لم أغادر الولاية من قبل.‬
‫ما الأمر؟‬
‫سأضطر لترك أمي،‬
‫وأبي، وأصدقائي. كل شيء.‬
‫أريد أن أريك شيئاً ما.‬
‫هل تعرفه؟‬
‫أجل، إنه رائع. هل كنت تدربه؟‬
‫أجل. في الواقع التقيته‬
‫في ملعب مثل هذا بالضبط.‬
‫لم يكن يريد مغادرة دياره.‬
‫لكنه قدم التضحيات اللازمة‬
‫وهو الآن من ألمع نجوم الـ"إن بي إيه".‬
‫- أتعرف ماذا فعل أيضاً ليصل إلى حيث هو؟‬
‫- عمل بكد؟‬
‫كلا. اتبع كل ما أخبرته بفعله.‬
‫الموهبة لا تكفي.‬
‫تحتاج أيضاً إلى شخص في صفك‬
‫يعرف النظام وكيف يمارسه لصالحك.‬
‫فهم هذا الأمر والآن لديه 100 مليون دولار.‬
‫ماذا ستفعل بمثل هذا المال يا "تيرون"؟‬
‫سأشتري منزلاً لوالديّ.‬
‫به أحد تلك المسابح‬
‫التي تبدو كحبة الفاصوليا.‬
‫ما تلك الأشياء في الحديقة الخلفية‬
‫حيث فقط تتناول الطعام وتطلق الريح؟‬
‫- سقيفة زهور؟‬
‫- أجل، سقيفة زهور.‬
‫أمر طيب أن تود‬
‫الاعتناء بعائلتك يا "تيرون"، حقاً.‬
‫يعلم كلانا أن ذلك لن يتحقق إن بقيت هنا.‬
‫فكر في الأمر.‬
‫انتظر أيها المدرب.‬
‫أريد النجاح مثله تماماً.‬
‫أريد الاعتناء بعائلتي.‬
‫جيد.‬
‫ابدأ بتسديد 50 هدفاً‬
‫من خلف ذلك الصدع.‬
‫حسناً، أيمكنك عدها لي؟‬
‫لك هذا، فلنبدأ.‬
‫تلك واحدة.‬
‫ها أنت ذا. أحسنت.‬
‫اثنان.‬
‫- ما مواصفات الصالة الرياضية؟‬
‫- الصالة الرياضية جيدة للغاية.‬
‫- ستروق لك.‬
‫- لا أطيق الانتظار.‬
‫أريد لعب كرة السلة إلى الأبد أيها المدرب.‬
‫حتى أصبح بمثل سنك.‬
‫- كم أنت قاس.‬
‫- أعتذر عن تأخري.‬
‫- هل توصلتما إلى اتفاق بدوني؟‬
‫- أجهدته بشدة.‬
‫- يسرني لقاؤك يا "فينس".‬
‫- بشدة؟‬
‫هل قبلت به؟‬
‫أرأيت؟ أخبرتك أن تسجيل ونشر ألعابك البارزة‬
‫ستساهم في أن يذيع صيتك.‬
‫تحدثت و"بايرون" بشأن الخطوط العريضة،‬
‫لكن لدينا تفاصيل لنحسمها.‬
‫يعجبني ذلك. "بايرون" مُحق. أنت فارع الطول.‬
‫- هل طولك 1،95 متراً؟‬
‫- بل 1،98 متراً.‬
‫- كنت لاعباً أيضاً، صحيح؟‬
‫- ثلاث رياضات.‬
‫نعم، برعت في كرة القدم الأمريكية.‬
‫مُتلقي كرة جانبي.‬
‫وتحولت إلى مهاجم أمامي بعد أن اكتمل نموي.‬
‫كنت أقصر قامة منه في مثل سنه.‬
‫سيكون طويل القامة.‬
‫أمه طويلة القامة كذلك.‬
‫- هذا أمر جيد. لا أطيق الانتظار لمقابلتها.‬
‫- سنكون ثلاثتنا ضدها، صحيح؟‬
‫- لن تسمح لي أمي بالذهاب.‬
‫- لا تقلق. ليست أول أم ألتقيها.‬
‫ولست أول مدرب تلتقيه هي.‬
‫كل ما نحتاج إليه هو خطة محكمة.‬
‫يمكنني تمهيد الأمر لك،‬
‫لكن عليك أنت أن تقنعها في النهاية.‬
‫لأن الشخص الوحيد‬
‫الذي لن ترفض له طلباً... هو أنت.‬
‫هل ستتمكن من فعلها؟‬
‫نعرض على ابنك منحة دراسية شاملة،‬
‫بما في ذلك المسكن والطعام.‬
‫لم تعرض "ليبرتي" هذا‬
‫على من هو بحداثة سنه.‬
‫هذا قدر ثقتنا بإمكانياته.‬
‫مدرستك تُدعى "ليبرتي"؟‬
‫مكتوب هنا أنها--‬
‫"ليبرتي بريب" مرتبطة بـ"بيشوب أنتوني"،‬
‫وهي مدرسة نهارية للصفوة‬
‫وهي تُلحق طلّابها بأفضل الجامعات.‬
‫يعدونه أكاديمياً،‬
‫ونحن نعده للمستوى التالي رياضياً.‬
‫توفر حقاً أفضل ما في المجالين.‬
‫"ليبرتي" إذن فريق مدرسة ثانوية.‬
‫لكن "تيرون" يبلغ 14 عاماً فقط.‬
‫يلعب بالفعل مع فريق يفوقه سناً.‬
‫- لكنه سيسكن مع طلبة يفوقونه سناً.‬
‫- سيسكن ويتدرب مع الفريق.‬
‫لكنه سيدرس مع طلبة‬
‫في مثل سنه في "بيشوب أنتوني".‬
‫- كم تبعد هذه المدرسة؟‬
‫- بعد حدود الولاية مباشرة.‬
‫أشكرك على العرض. سنناقشه كأسرة.‬
‫أتفهم ذلك، للأسف، هناك عامل للوقت.‬
‫أنا في طريقي إلى بطولة‬
‫وهناك لاعب‬
‫على استعداد لقبول المكان المتاح.‬
‫"نيا"، لا يمكننا تفويت هذا العرض.‬
‫هل هناك أي شيء يمكنني فعله‬
‫لأُشعرك بالارتياح تجاه هذا القرار؟‬
‫إن ارتاد "تيرون" مدرستك،‬
‫سيكون من بين أذكى الصبية في فريقك...‬
‫لكنه يعاني أيضاً من حالة صحية،‬
‫"عسر الحساب"، هي أشبه بالعمى تجاه الأرقام.‬
‫أخبرني بشأنها.‬
‫حقاً؟‬
‫أماه، أتظنين أن حالتي تتحسن؟‬
‫سوف تتحسن. علينا بذل جهد أكبر.‬
‫أتظنين أنني لا أحاول؟‬
‫وكأنها... كأنها لغة أخرى.‬
‫أشعر بالغباء الشديد.‬
‫لكن ماذا يمكننا فعله ولم نجربه من قبل؟‬
‫أعني، في مدرسته، لديهم أخصائي تعليم،‬
‫معلمون خصوصيون.‬
‫حتى أن لديهم... ماذا يُدعى؟‬
‫- منهج للفوارق التعليمية.‬
‫- أماه، لديهم برنامج كامل من أجلي.‬
‫أرجوك، فقط دعيني أذهب سعياً لمساعدة.‬
‫أهذا ما تريده حقاً يا ولدنا؟‬
‫عليك أن تعدني أن هذا الأمر سيؤدي به‬
‫إلى تعليم جامعي.‬
‫أعدك أن يحصل على عدة عروض لمنح دراسية‬
‫بدون أدنى شك.‬
‫عليك أن تعدني أنك ستعمل‬
‫بنفس الجهد خارج الملعب كما بداخله.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫تابعوني جميعاً، وسأتابعكم بدوري.‬
‫أنا على وشك التعرف على المدرسة الجديدة.‬
‫نقوم بذلك بالبث المباشر.‬
‫طالب مستجد.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- كيف حالك أنت؟‬
‫المدرب "كورتيس". دعني أحملها عنك.‬
‫اصعد.‬
‫ها هي ذي.‬
‫ألم تكن تلك هي المدرسة؟‬
‫هذه "بيشوب أنتوني". ستحضر دروسك بها.‬
‫ديارنا من هذا الطريق.‬
‫مرحباً بك في سكن "ليبرتي".‬
‫- هل يبقى الفريق هنا إذن؟‬
‫- أجل، أعرف، إنه ليس فاخراً،‬
‫لكن تذكر، نقيم في فنادق جيدة أغلب الوقت.‬
‫لمَ لا نقيم في المدرسة وحسب؟‬
‫"بيشوب أنتوني" مدرسة نهارية،‬
‫لا يقيم بها أحد فعلياً.‬
‫- لصالح من نلعب إذن؟‬
‫- لصالح أنفسنا.‬
‫لكنه أمر جيد بالنسبة لهم كذلك.‬
‫إنها مثل الشراكة.‬
‫تعرف، يحصلون على مزيد من الرسوم الدراسية،‬
‫ويحققون حصتهم من التنوع الطلابي،‬
‫كما يحصلون على لاعبي‬
‫كرة سلة بارعين ليشجعوهم.‬
‫بينما نحصل نحن على شهاداتنا الدراسية‬
‫وتأشيرات السفر ونستخدم مرافقهم،‬
‫وهي أكثر جودة مما في بعض الكليات.‬
‫ستراها غداً. ستعجبك جداً. ثق بي. من هنا.‬
‫خذ أنت الفراش العلوي هناك.‬
‫إن احتجت إلى أي شيء،‬
‫اصرخ منادياً لي من أسفل.‬
‫حسناً. هل يتوجب علي ضبط منبه؟‬
‫- كلا، سأوقظك باكراً.‬
‫- مهلاً. ما أول ما سنفعله؟‬
‫أول شيء هو التدريب البدني‬
‫الاختياري الإجباري.‬
‫حسناً.‬
‫أنت، أطفئه بحق السماء.‬
‫طاب صباحك.‬
‫تفضل يا "تيرون". طاب صباحك.‬
‫كيف حالك. اسمي "تي".‬
‫أيها المدرب؟‬
‫طاب صباحك يا "أنتون".‬
‫ألديك فريق أطفال لم تخبرنا بأمره؟‬
‫هل أنت ابن شخص ما أو ما شابه؟‬
‫أجل، ألست أنت كذلك؟‬
‫مرحى، تبينت الأمر.‬
‫أعرف من تكون.‬
‫أنت فتى جمع الكرات لمباراة الليلة.‬
‫لمَ لمْ تقل هذا؟‬
‫- مهلاً، ألدينا مباراة الليلة؟‬
‫- أجل.‬
‫يا رفاق، هل تعرفتم إلى فتى جمع‬
‫الكرات الجديد؟ سيحمل أغراضنا.‬
‫كلما زادت موهبتكم،‬
‫كلما زادت مسؤوليتكم يا سادة.‬
‫الألم هو مجرد الضعف يغادر أجسادكم.‬
‫انزل إلى وضع القرفصاء أيها المستجد.‬
‫المستجد يبذل جهداً أكثر منكم جميعاً.‬
‫هيا، ابذل جهداً أكبر.‬
‫هيا بنا، اجمعوا أغراضكم. إلى الاستحمام.‬
‫الحصة الثانية بعد 26 دقيقة.‬
‫"بتروس". تتجه في الاتجاه الخاطئ.‬
‫حسناً أيها المدرب.‬
‫الصف الدراسي من هنا أيها المستجد.‬
‫كم الساعة؟‬
‫لن نحضر الحصة الأولى.‬
‫هذه كانت الحصة الأولى.‬
‫كيف سأجتاز إذن مادة الجبر التمهيدي؟‬
‫لا تقلق.‬
‫ستنال المساعدة. أتفهم؟‬
‫ليفتح الجميع على مزمور 32:34.‬
‫"أين أنت يا (تيرون)؟"‬
‫يُفترض أن أكون في المحاضرة،‬
‫لكن لا يمكنني العثور على أي منها.‬
‫"اسمع، لمَ لا تطلب مساعدة أحد يا عزيزي؟"‬
‫لا أعرف أحداً.‬
‫"عليك تكوين صداقات جديدة.‬
‫فلم لا تبدأ الآن."‬
‫أجل.‬
‫- جامع الكرات.‬
‫- مرحى، "بتروس".‬
‫أماه، سأعاود الاتصال بك.‬
‫أحتاج إلى مساعدتك‬
‫لكي أعثر على محاضرتي.‬
‫محاضرتك التالية، الطابق الثاني.‬
‫لكن لا يتوجب عليك حضور هذا أو ذاك.‬
‫فاتني درس بسبب التمرين البدني.‬
‫إن خضنا اختبارات إلكترونياً‬
‫أو إن قمنا بتسليم فرض دراسي،‬
‫يحصل الفريق على العون للنجاح.‬
‫جميعنا في منهج الفوارق التعليمية.‬
‫ما الأمر؟‬
‫منهج الفوارق التعليمية.‬
‫لا يجب عليك حضور المحاضرات دائماً.‬
‫بل لديك تمارين، تدريبات بدنية،‬
‫مباريات، وسفر.‬
‫لا يمكننا الذهاب. المدرب، هو من يتأكد‬
‫من بقائنا مؤهلين للذهاب إلى الجامعة.‬
‫لذا، ليس علينا أن نقلق.‬
‫نحن أهم من أن نفشل. هيا.‬
‫فلتخسر أمامي في لعبة "تو كيه".‬
‫نعم، حسناً.‬
‫لكنك من سيخسر. سترى.‬
‫يا صاح، سأدمرك.‬
‫أتريد الرهان بـ5 دولارات؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- سأهزمك شر هزيمة.‬
‫سآخذ مالك.‬
‫- أيها المستجد.‬
‫- رائع.‬
‫أهي مقاسك؟‬
‫كلا، إنها مقاسي أنا.‬
‫هل أنا ضمن الفريق الأول الليلة؟‬
‫ستكون ضمنه أيها الرجل الصغير.‬
‫الدقيقة بعد إطلاقاً. في شهر المحال.‬
‫32 من المحال.‬
‫أي رقم تريد؟‬
‫واحد؟‬
‫"ليبرتي 1"‬
‫"ليبرتي 0"‬
‫حكم، هذا أكثر من 3 ثوان. يمضي زمناً طويلاً‬
‫في المنطقة المحرمة. احتسب مخالفة.‬
‫40. أحسنت. مررها.‬
‫مخالفة.‬
‫وقت مستقطع.‬
‫- "بتروس"، ما تلك التسديدة بحق السماء؟‬
‫- كنت غير مُراقب.‬
‫- أنا من مصوبي رميات النقاط الثلاث.‬
‫- لكنك لست ممن يسجلونها.‬
‫لم يلقبونني "ميكروويف"؟ أتوهج أحياناً.‬
‫يلقبونك "ميكروويف"‬
‫لأنك ستصيبني بداء السرطان.‬
‫اجلس، حسناً. هيا يا "فورتيه". جاء دورك.‬
‫أرنا ما لديك.‬
‫يا مدرب، كم تبقى من الوقت؟‬
‫2:58. اذهب.‬
‫ليس فارع الطول، لكن لديه احتياجات خاصة.‬
‫اختيار جيد أيها المدرب.‬
‫"تيرون". لم تعد بين الفرق الضعيفة.‬
‫ارفع رأسك. وتابع ما يحدث بالملعب.‬
‫ستار. حسناً، دافع يا "تيرون".‬
‫لا يمكنك تبديل التغطية هناك. وقت مستقطع.‬
‫مستوى التنافس هنا مختلف تماماً، "تيرون".‬
‫يعرف الجميع حركة "يوروستب" من قبل.‬
‫اعتاد على تصدي طوال القامة لتسديداتك.‬
‫تقدم نحو السلة كما فعلت في المباراة،‬
‫حسناً؟ تمهل.‬
‫أرأيت؟ تمنح المدافع تصدياً سهلاً.‬
‫لكنك تقفز إلى الجانب الآخر،‬
‫وتستخدم الحلق كساتر،‬
‫وتسجل بتسديدة عكسية.‬
‫جيد. حسناً. أسرع الوتيرة‬
‫لتغطية مسافة أكبر.‬
‫أحسنت.‬
‫حسناً، اسمع. على والدك الذهاب.‬
‫أحبك. حسناً؟‬
‫حسناً، أفتقدك أنا أيضاً. طاب مساؤك.‬
‫تعرف أن تلك الحركة كانت تُعتبر مخالفة‬
‫تُدعى المشي بالكرة حين كنت ألعب.‬
‫يا مدرب، لم يكن لديكم خط الثلاث نقاط‬
‫حين كنت تلعب.‬
‫بل كان لدينا بالتأكيد حين سجلت سبع منها‬
‫ضد "كارولاينا" في بطولة عام 1994.‬
‫- حقاً؟‬
‫- ابحث عنها على "يوتيوب".‬
‫ألم تحترف قط؟‬
‫ليس في الـ"إن بي إيه".‬
‫لم أمتلك السرعة أو الضخامة.‬
‫ولم أكن أجيد الدفاع بالمرة.‬
‫لكنني كنت جيداً بما يكفي‬
‫لألعب في "لاتفيا" لفترة.‬
‫- أين تكون "لاتفيا".‬
‫- بالضبط. هذا ما قلته لوكيلي.‬
‫لكنه كان العرض الوحيد الذي حصلت عليه،‬
‫لذا ظللت ألعب،‬
‫طُفت العالم، وأبليت بلاءً جيداً.‬
‫- يبدو ممتعاً بالنسبة لي. أقبل اللعب هناك.‬
‫- نعم.‬
‫فلنخرج قبل أن أتسبب لنا بالمتاعب.‬
‫متاعب بسبب ماذا؟‬
‫تنص القواعد على أن تمرينك محدد‬
‫يومياً بعدد ساعات محددة.‬
‫أيمكنني أن أستمر باللعب؟‬
‫أريد أن أتقن الحركة.‬
‫أتعرف؟ أنت محق. تباً لهم.‬
‫- فلنقم بالأمر ذاته، الجانب الآخر.‬
‫- حسناً.‬
‫هنا. هيا.‬
‫أتسكن عائلتك في المنزل أيها المدرب؟‬
‫كلا، أسكن مع الفريق لفترة.‬
‫تعرف، من الصعب أن تكون زوجة لمدرب،‬
‫وبالأخص إن كان لديه 12 ولداً.‬
‫تباً. أنت مفعم بالنشاط أيها المدرب.‬
‫أنت تتكلم عنا.‬
‫أجل، أتكلم عنا.‬
‫لكن في غير موسم المباريات،‬
‫تنكمش القائمة لتشمل فتاتين.‬
‫- ربما ستقابلهما.‬
‫- حقاً؟ كيف هما؟ هل هما جميلتان؟‬
‫بحقك أيها المدرب.‬
‫رنة هاتف جميلة يا فتى.‬
‫هل تتصل بك والدتك؟‬
‫لا تستمع إلى هذين الاثنين:‬
‫إنهما... ماذا...؟ ما كلمتك تلك؟‬
‫أوغاد.‬
‫- كم عمرك؟‬
‫- أنا 18 عاماً.‬
‫- أرنا شهادة ميلادك.‬
‫- أغلق فمك. يا أحمق.‬
‫"أوليمبي"، كنت تبلغ السادسة‬
‫يوم ولادتك، صحيح؟‬
‫أنت، يا صاحب الاحتياجات الخاصة.‬
‫كدت تحصل على بليون الليلة.‬
‫أتعرف ماذا تكون؟‬
‫دقيقة واحدة وعشرة أصفار.‬
‫مُضحك. لا نقاط، لا مساعدات للتهديف.‬
‫هل تعرف كيفية قراءة‬
‫إحصاءات أداء اللاعبين؟‬
‫أيها المبتدئ. لم ينته عملك.‬
‫احمل أغراضي.‬ حتى نهاية الموسم.‬
‫- ماذا فعلت بها بحق السماء؟‬
‫- ما الذي تقصده يا أخي.‬
‫يا صاح، سأبرحك ضرباً يا رجل.‬
‫ماذا يحدث؟ لمَ لمْ ترتد زيك؟‬
‫- الوغد أخذ حقيبتي.‬
‫- ما الذي يتحدث عنه؟‬
‫لا أدري. أعني،‬
‫رأيت حقيبة في مؤخرة الشاحنة.‬
‫لعلها حقيبته يا مدرب.‬
‫الشاحنة في مؤخرة موقف السيارات،‬
‫لذا أسرع يا "أنتون".‬
‫وسيبدأ باللعب كصانع ألعاب، رقم صفر،‬
‫"تيرون فورتيه".‬
‫هيا.‬
‫لندخل الملعب!‬
‫- فلنقم بعملنا. 1، 2، 3.‬
‫- "ليبرتي".‬
‫مهلاً. قم بواجبك‬
‫بحسب سير المباراة. اتفقنا؟‬
‫أرني لمَ أحضرتك إلى هنا.‬
‫نعم يا مدرب.‬
‫ها نحن ذا.‬
‫لُطف منك أن تنضم إلينا يا "لايلز".‬
‫لن أبدأ باللعب أبداً، صحيح؟‬
‫رائع.‬
‫تحرك. سددها. سدد. "تيرون"...‬
‫لا تتساهلوا. هيا بنا.‬
‫"فورتيه".‬
‫ما الخطب؟‬
‫هل هذا بسبب الأرقام؟‬
‫لا أستطيع قراءة مؤقِت الهجمات.‬
‫- كيف تصرفت في مدرستك القديمة؟‬
‫- لم يكن لدينا مؤقت هجمات سخيف.‬
‫حسناً. ماذا عن نهاية كل شوط؟‬
‫كيف تصرفت حينها؟‬
‫7، 6، 5... تحرك، تحرك.‬
‫أرأيت تلك التمريرة؟‬
‫عمره 14 عاماً فقط.‬
‫"فورتيه".‬
‫المباراة القادمة، سنقوم بحركة‬
‫الالتقاط والالتفاف، حسناً؟‬
‫- نعم، اتفقنا.‬
‫- تمرر لي الكرة أعلى الحلق،‬
‫وأنا أرتقي مسجلاً إياها.‬
‫حسناً، فهمتك.‬ يا صانع الألعاب.‬
‫كيف حالك يا "بايرون"؟‬
‫مباراة طيبة يا بطل.‬
‫أحضرت لك شيئاً.‬
‫- مذهل.‬
‫- تمت ترقية أغراضك أيها الصغير.‬
‫- أتريده؟‬
‫- بدون شك.‬
‫أي شيء تحتاج إليه،‬
‫عليك بطلبه من عمك "بي".‬
‫- اتفقنا.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- أشكرك يا "بايرون".‬
‫- لا عليك.‬
‫"فورتيه".‬
‫- أتريد الارتقاء بمستوى لعبك؟‬
‫- بدون شك.‬
‫جيد. عليك إذن تعلم كيف تدير المباراة.‬
‫عليك معرفة الهجوم معرفة وثيقة.‬
‫هل سأكون صانع الألعاب إذن؟‬
‫تمهل يا صديقي.‬
‫سأبقيك في مركز الهداف حالياً.‬
‫وسأجعلك بديلاً لـ"أنتون" كصانع ألعاب.‬
‫إنه يجيد التهديف أكثر،‬
‫لكنه أكبر سناً ويعرف خطط اللعب جيداً.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أنت اختياري المستقبلي كصانع ألعاب.‬
‫سأًطلعك على كتيب مخططات اللعب.‬
‫- 32.‬
‫- حسناً. أترى ما يفعله؟‬
‫- نستخدم الأرقام لتحديد خططنا الهجومية.‬
‫- إذن أرقام بدلاً من أسماء، صحيح؟‬
‫بالضبط.‬
‫- هل سيمثل ذلك مشكلة لك؟‬
‫- كلا. سأتمكن منها.‬
‫الرقم الأول يُحدد نوع المناورة.‬
‫الرقم الثاني يُحدد الاتجاه.‬
‫الأرقام الفردية تعني اليسار،‬
‫الزوجية اليمين.‬
‫- الفردية إذن إلى...‬
‫- اليسار.‬
‫انظر. "أنتون". أخبرهم باستخدام 47.‬
‫- 47.‬
‫- أترى ما يفعله؟‬
‫40 هي المناورة. و7 هي الاتجاه.‬
‫لو كانت في الجهة الأخرى، لكانت 48.‬
‫أفهمت؟‬
‫لا تقلق. ستتعلمها سريعاً. أيها المدرب؟‬
‫أريدك أن تدرس كتيب الخطط هذا باستفاضة.‬
‫وتحتضنه وكأنه وسادة‬
‫مصنوعة من ثديي "ريانا".‬
‫48.‬
‫- فهمتك يا مدرب.‬
‫- والآن، شاهد ما سيحدث.‬
‫أتعرفون لم لا يستطيع الضخام‬
‫تسجيل رمية اـ3 نقاط؟‬
‫لمَ لا يا رجل؟‬
‫لأنهم يضاجعون دوماً القبيحات‬
‫من المستوى الثالث من أصل 10.‬
‫غباء يا رجل.‬
‫أنت. لدي سؤال لك أيها العبقري.‬
‫هذا الرقم يُمثل قدر ما أهتم بقولك.‬
‫أنا جاد يا صاح. أريد معرفة ما تفعله.‬
‫ما فائدة هذه المكعبات؟ لعلها تساعدني.‬
‫لا تخبرهم، لكنني أعاني من إعاقة في التعلم.‬
‫ما يفيدك قد يكون ذو فائدة لي.‬
‫حسناً، إنها تُمثل الأرقام. هذه تُمثل 5،‬
‫وهذه تُمثل 10.‬
‫- نعم.‬
‫- هذه نصف تلك إذن.‬
‫فهمت.‬
‫تحاول تمثيل المناورات برسم تخطيطي.‬
‫يا صاح، أنا مسرور لوجودك معنا.‬
‫يا رفاق، سيجعلني هذا الفتى‬
‫أبدو وكأنني عبقري.‬
‫- اسمع.‬
‫- مخالفة مزدوجة.‬
‫3 من الفريق الأسود وواحد من الأبيض.‬
‫استخدم عقلك. لا يمكنك ارتكاب مخالفتك‬
‫الخامسة لتُطرد في موقف مثل هذا.‬
‫خمس مخالفات ضد رقم 1.‬
‫تم طرده يا مدرب.‬
‫"أنتون"، تنحى جانباً.‬
‫"تيرون"، خذ موقع رقم 1 كصانع ألعاب.‬
‫حسناً، أنصتوا.‬
‫سنحتفظ بالكرة لنسدد الرمية الأخيرة.‬
‫سنقوم بالمناورة رقم 50.‬
‫"تيرون"، الفريقان متعادلان.‬
‫تحلى بالصبر، ادرس حالة اللعب.‬
‫هيا. "إنهاء المباراة" عند العدة الثالثة.‬
‫1، 2، 3.‬
‫- إنهاء المباراة!‬
‫- هيا. تقدموا.‬
‫سنتمكن من الفوز.‬
‫"(سينتس) 54‬
‫الفريق الزائر 54"‬
‫12، 11، 10...‬
‫55.‬
‫- يا صاح، حددت مناورة 55.‬
‫- أجل، أنا...‬
‫- لم اتجهت يميناً؟‬
‫- ظننت أنك ستذهب...‬
‫تذهب إلى اليسار. الفردية تعني اليسار.‬
‫أيها الأحمق.‬
‫"تيرون"، لم فعلت ذلك بحق السماء؟‬
‫- لست معتاداً على مناورات ذات اتجاهات.‬
‫- ظننت أن مشكلتك في الأرقام.‬
‫كلا، إنه يتعلق بالتصور البصري.‬
‫أرى الأرقام معكوسة.‬
‫- أتصور اليسار يميناً أحياناً...‬
‫- أنصت إلي.‬
‫إن أردت اللعب،‬
‫عليك معرفة يمينك من يسارك، اتفقنا؟‬
‫تباً.‬
‫كيف جئت إلى هنا؟‬
‫- لم تكن مباراتنا بعيدة عن هنا.‬
‫- لمَ لمْ تخبرني؟‬
‫أين أبي؟ هل هو بخير؟‬
‫إنه في العمل. إنه بخير. لا تقلق بشأنه.‬
‫أخبرني إذن عن أصدقائك الجدد،‬
‫وعن دروسك الجديدة.‬
‫ما الخطب؟‬
‫- أتمنى لو أنني مثل الآخرين.‬
‫- لدي فكرة.‬
‫لم لا يركض عضوان من فريقك إلى كل‬
‫من الجانبين، وقل أنت في أي جانب يقفان،‬
‫واستخدم اسميهما لتحديد اتجاه المناورة.‬
‫أماه، هذا اقتراح سخيف.‬
‫حسناً، أنت محق. إنها فكرة سيئة.‬
‫علينا أن نفكر في حل مُبتكر.‬
‫أعرف أي الأرقام زوجية‬
‫وأيها فردية، لكن...‬
‫لا أعرف أي جانب علي التوجه نحوه.‬
‫حسناً، أنت تسدد‬
‫مستخدماً يدك اليمنى، صحيح؟‬
‫أجل، لكن...‬
‫لا أحتاج إلى التفكير حين أفعل ذلك.‬
‫ماذا يحدث حين تصوب باستخدام يسراك؟‬
‫لا أفكر في ذلك أيضاً.‬
‫هيا. "تنفيذ" عند العدة الثالثة. 1، 2، 3.‬
‫تنفيذ!‬
‫يا مدرب. دعني أديرها.‬ سأنجح بفعلها.‬
‫- "لايلز"، تحرك إلى موقع الهدّاف.‬
‫- ماذا؟‬
‫سمعت ما قلته لك.‬
‫أتمنحه موقع القيادة؟ لديه إعاقة ذهنية.‬
‫30.‬
‫39.‬
‫تمريرة رائعة. هكذا يجب أن تكون التمريرة.‬
‫أحسنت.‬
‫سنقوم بمناورة رقم 50. "لايلز"، إلى الجناح.‬
‫"بتروس"، إلى اليسار...‬
‫- يا مدرب، اجعلها 40.‬
‫- ماذا؟‬
‫المدافع الخاص به نشط.‬
‫يمكننا وضع ستار لمنعه.‬
‫- يظن الآن أنه أكثر حنكة من الجميع.‬
‫- أساعدك في اختيار المناورة الأنسب.‬
‫- امنحني الكرة في بداية المنطقة المحرمة.‬
‫- اصمتا كلاكما.‬
‫اصمتا، حسناً؟‬
‫هذا ما سنفعله.‬
‫مرروا الكرة إلى "فورتيه" عند مقدمة‬
‫المنطقة المحرمة.‬
‫هيا.‬
‫هذا ما أريده منك دوماً.‬
‫- هذا ما أريده منك دوماً.‬
‫- أجل.‬
‫- هل سجلتم كل ما حدث يا رفاق؟‬
‫- أجل، بالطبع أيها المدرب.‬
‫"تيرون"، أيمكنك ذِكر اسم موقعنا‬
‫الإلكتروني؟ "هوبس سكاوت دوت تي في"؟‬
‫- بالطبع.‬
‫- تأكدا من ذكر "ليبرتي" به أيضاً.‬
‫حسناً يا مدرب. فهمت قصدك.‬
‫تحدث فقط تجاه الكاميرا.‬
‫- ماذا أقول؟ ماذا يجب علي قوله؟‬
‫- اسمك واسم الموقع الإلكتروني.‬
‫أنا "تيرون فورتيه" وأنتم تشاهدون...‬
‫- ماذا يُدعى؟‬
‫- "هوبس سكاوت دوت تي في".‬
‫دعني أعيد قولها.‬
‫"أنا (تيرون فورتيه) وأنتم تشاهدون‬
‫(هوبس سكاوت دوت تي في)."‬
‫- "هل هذا بث حي؟"‬
‫- "أجل"‬
‫خلف الكواليس مع لاعبي "ليبرتي".‬
‫هنا نتمرن بكد.‬
‫لدينا 5 انتصارات متتالية حتى الآن.‬
‫ما الذي ستفعله؟‬
‫- أصبح ترتيبنا ضمن أفضل 25 فريقاً.‬
‫- أفضل 25؟‬
‫"فورتيه" الآن مُصنفاً على المستوى المحلي.‬
‫مرحى.‬
‫- كم عدد متابعيك الآن؟‬
‫- لا أدري.‬
‫أرني.‬
‫يا صاح، أصبحت مشهوراً.‬
‫لك "ناتاشا" وصديقاتها.‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحي يا رفاق.‬
‫عليكم خلع قمصانكم.‬
‫- اخلعوها.‬
‫- افعلوا ذلك.‬
‫- ما الداعي لذلك يا مدرب؟‬
‫- إنه تعريف بقدراتك على البرنامج.‬
‫ضع آلة تصويرك جانباً حتى أستخدم آلتي أنا.‬
‫كف عن التسجيل يا "تيرون".‬
‫هذه أغراضي.‬
‫زي رياضي جديد.‬
‫- ها هو.‬
‫- انظر إلى ذلك. تلفاز جديد.‬
‫المدرب.‬
‫انظر إلى هذا يا "تيرون".‬
‫تبدو جيدة، أليس كذلك؟‬
‫أجل، إنها رائعة.‬
‫"(فريق (ليبرتي)‬
‫الراعي الرسمي"‬
‫ممتاز. تعجبني.‬
‫بحقك. اتركني وشأني.‬
‫أطفئ النور.‬
‫"تي"؟‬
‫تعال إلى هنا وعانق والدك. مرحى يا فتى.‬
‫يوجد هنا لاعب ذو تصنيف على المستوى المحلي.‬
‫- لم عدت إلى المنزل يا فتى؟‬
‫- كلا، أنا في فترة راحة فقط.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫هل نسيت أن أقلك مجدداً؟‬
‫لم أنت في غرفتي يا أبي؟‬
‫لا بد وأنني غفوت هنا، أتعرف؟‬
‫دعني أزيل هذه الأغراض من هنا.‬
‫تباً.‬
‫يا إلهي...‬
‫- لم تجادلني؟‬
‫- لقد تناقشنا بهذا الأمر من قبل.‬ - هذا هراء؟‬
‫- ليست أول مرة نناقش هذا الأمر.‬
‫- فعلت هذا مع الجميع...‬
‫- أنا أعطيك المال.‬
‫ينص صراحة على وجوب دفعك المبلغ كاملاً‬
‫وإلا ستُطرد.‬
‫لا أبالي بالمرة. إياك وأن تُلصق المزيد‬
‫من الإخطارات على الباب.‬
‫تأتي للقائي كرجل لرجل. خذ مالك اللعين.‬
‫أماه؟ ما الذي يحدث؟‬
‫لمَ كان في غرفتي؟‬
‫نفتقد وجودك معنا.‬
‫لكننا سنتدبر الأمور.‬
‫مهلاً. هل سنضطر إلى الانتقال‬
‫لأنه فقد وظيفته مجدداً؟‬
‫كلا، سيجد وظيفة أخرى.‬
‫أعني، ربما يجب عليه أن يبحث عن مساعدة.‬
‫تعرف أنه يأبى استشارة طبيب بهذا الشأن.‬
‫هيا.‬
‫أين كنت؟‬
‫كنت في غرفة الانتظار.‬
‫كيف يبدو والدك يا فتى؟‬
‫أصبحت مفتول العضلات.‬
‫أجل، لا زال متبقي لدي بعض المهارات.‬
‫نعم. كنت أتحدث وأمي للتو بهذا الشأن.‬
‫تتحدثان بأي شأن؟‬
‫ما سببته لك لعبة كرة القدم الأمريكية.‬
‫وماذا كان رأيها؟‬
‫قالت... إن عليك استشارة طبيب.‬
‫إنها لا تعي ما تتحدث عنه.‬
‫اللعب كما كنت تفعل،‬
‫وإصابتك المتكررة بارتجاج المخ...‬
‫لا أعاني من شيء يا "تي". أتسمعني؟‬
‫- الأمور الأخرى.‬
‫- ليست نفسها.‬
‫- أعني، هل تعرف حتى ما الخطب...؟‬
‫- أعرف تماماً ما هو، حسناً؟‬
‫لا يمكنني فعل شيء حياله.‬
‫ولا يمكنك أنت أو أي طبيب.‬
‫- أنا آسف...‬
‫- أنت آسف؟ ثم ماذا؟‬
‫أسفك لن يجديني نفعاً.‬
‫ما من تعويض كاف لما أصابني.‬
‫آلام الرأس اللعينة، وذاكرتي عديمة الفائدة.‬
‫أنصت لما سأقوله لك.‬
‫لأنني تعلمت شيئاً من سنوات لعبي‬
‫في الجامعات الصغيرة.‬
‫والمدارس المتوسطة، والمدارس الثانوية.‬
‫عرفت أن هؤلاء المدربين، والوكلاء،‬
‫والأوغاد الذين يرتدون الحلل، سيستغلونك.‬
‫لذا يتوجب علينا معرفة كيف نستغلهم نحن‬
‫حتى نحصل على ما نريده.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫الفتى أكثر مهارة حين تراه بشخصه.‬
‫حسناً، أتعرف؟‬
‫لا يهمني كم عدد‬
‫الذين شاهدوا تسجيل مقتطفات لعبه.‬
‫لقد دخل مكتبي لتوه.‬
‫علي إنهاء المكالمة.‬
‫مرحى "تيرون". ما الأمر؟‬
‫ما الذي أتى بك إلى الجناح الرئاسي؟‬
‫أيمكنك توظيف مدرباً مساعداً إضافياً؟‬
‫لماذا؟‬
‫في الواقع، يحتاج أبي إلى عمل.‬
‫اسمع، موازنتي لا تسمح بذلك.‬
‫أتمنى لو كانت تسمح.‬
‫لدينا راع الآن. ألا يفيد ذلك؟‬
‫بلى، لكنهم يوفرون لنا منتجاتهم فقط.‬
‫لا نحظى بنفس صفقة هذا الفريق.‬
‫إن لديه 4 مساعدين مدفوعي الأجر.‬
‫- من هم؟‬
‫- "فيكتوري كانتري داي".‬
‫- أحد أفضل الفرق تصنيفاً في البلد.‬
‫- هل سنلعب ضدهم في المرة القادمة؟‬
‫إن حالفنا الحظ سنجابههم في نهائيات‬
‫البطولة التي يدعون إليها الفرق.‬
‫هل تعرف كم يمكنني فعله‬
‫بوجود 4 مساعدين؟‬
‫أن تُوظف أبي؟‬
‫إنه سبب وجودي هنا يا مدرب.‬
‫انتظر.‬
‫أنت تريده هنا حقاً، صحيح؟‬
‫هل كنت تستخدم‬
‫تلك الحركة التي أريتك إياها؟‬
‫- أيهم؟‬
‫- جميعهم.‬
‫إذن، ماذا...؟‬
‫ماذا يدور في خلدك يا مدرب؟‬
‫سنجعلك تعمل مع "بايرون".‬
‫أن تساعد في إحاطة‬
‫"تيرون" بلاعبين بارعين.‬
‫إنه مستقبل هذا الفريق.‬
‫صحيح، أنت إذن... تريدني أن أستطلع اللاعبين‬
‫المهرة. فهمتك.‬
‫- هل ستجلب لاعبين ضخام لدعمه؟‬
‫- بالضبط.‬
‫سيتوجب عليك السفر كثيراً، اتفقنا؟‬
‫- أجل، سأفعل كل ما يتطلبه الأمر.‬
‫- رائع.‬
‫تصافح أيديهم،‬
‫لتعرف من منهم ليس راض حيث هو.‬
‫- أيبدو هذا جيداً؟‬
‫- يروق لي كثيراً.‬
‫جيد. يسرني انضمامك لنا يا "فينس".‬
‫وأعرف أن "تيرون" مسرور لذلك أيضاً.‬
‫- مع من أناقش...؟‬
‫- "سيتولى "بايرون" ذلك الأمر.‬
‫أشكرك.‬
‫سأخبرك بشيء.‬
‫كان أداؤنا سيئاً الليلة، وكان أداؤكم كذلك‬
‫أيضاً. كلاكما. أخبر الحكم الآخر بذلك.‬
‫اسمعوا.‬
‫اسمعوا، هل تعجبكم أحذيتكم الجديدة،‬
‫وملابسكم الرياضية، وكل ذلك؟‬
‫أجل؟ جيد. يمكنكم توديعها.‬
‫إن سمحتم لفريق سيئ بالتفوق علينا.‬
‫بقيت 15 ثانية.‬
‫فلننتهي من أمرهم.‬
‫سنستخدم مناورة رقم 60.‬
‫"تيرون"، إن كان هناك عدم تكافؤ بين‬
‫اللاعبيَن، مرر الكرة لـ"بتروس" تحت السلة.‬
‫- نعم يا مدرب.‬
‫- هيا.‬
‫- هيا. "الفوز" مع العدة.‬
‫- الفوز. هيا.‬
‫اسمع، أنا أقول فقط، لم يكن يجب أن تؤول‬
‫الأمور إلى هذه النقطة.‬
‫63.‬
‫تمرير رائع. هذا ما أتحدث عنه.‬
‫أصبت الهدف رغم أنفه، كالصاعقة!‬
‫أنصت إليه. مباراة طيبة يا رفاق.‬
‫"تي"، دعني أتحدث إليك.‬
‫دعني أتحدث إليك. مباراة طيبة.‬
‫مباراة طيبة، لكن...‬
‫لمَ لم تسدد الرمية الأخيرة؟‬
‫- ماذا تعني؟ لقد فزنا؟‬
‫- لا، اسمع.‬
‫نحن هنا لنُري الناس أن بإمكانك أن تتألق‬
‫حين تأتيك الفرصة.‬
‫هذا كل ما يراه مستطلعو المواهب.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫- مباراة طيبة. اذهب للاستحمام.‬
‫- حسناً.‬
‫"أبدت الجامعة اهتمام صادق بك كطالب‬
‫ورياضي مستقبلي محتمل.‬
‫نحن نخطرك برغبتنا في استقدامك‬
‫إلى جامعتنا المرموقة."‬
‫هل تعرف ما يعنيه ذلك؟‬
‫أصبحت مرشحاً رسمياً في نظر‬
‫"الرابطة الوطنية لرياضة الجامعات".‬
‫وأنت لا تزال في الصف الثامن، يا صديقي.‬
‫يريدونني أن أقوم بزيارتهم.‬
‫- هل تنصحني بالذهاب؟‬
‫- بالقطع لا.‬
‫لن تلتحق بجامعة متوسطة المستوى. أتمازحني؟‬
‫أنصت يا "تيرون"،‬
‫في السنوات الـ5 المقبلة،‬
‫سترسل لك الجامعات خطابات‬
‫في محاولة لكسب ودك كما سيفعلون مع غيرك.‬
‫لكنني أريد لك عروضاً من جامعات مرموقة.‬
‫- أتريد المشاركة بنهائيات بطولة الجامعات؟‬
‫- بل أريد الفوز بها.‬
‫جيد. تجاهل إذن كل هذه الإزعاجات.‬
‫لا تنصت إلى هذه الجامعات.‬
‫لا يعملون لما هو بصالحك.‬
‫بل لا تنصت لأحد غيري.‬
‫ولا أحد، هل تفهم ما أخبرك به؟‬
‫هل أنت واثق؟‬
‫أجل، فهمت...‬
‫أنا معك يا مدرب.‬
‫جيد. لهذا من المهم أن أكون أنا الوحيد‬
‫الذي يتولى متابعة شأن التحاقك بجامعة‬
‫من الآن وصاعداً. اتفقنا؟‬
‫ممتاز. أيمكنني الاحتفاظ بأول خطاب وصلني؟‬
‫بالطبع.‬
‫تعرف إنهم يسعون إلى ضمك إليهم.‬
‫أجل، كنت أعرف. مع اقتراب يوم توقيع‬
‫العقود الرياضية،‬
‫هل تظن أنني لن أعرف مَن مِن الجامعات‬
‫يعرض علي منحة دراسية؟‬
‫كنت أحاول مساعدتك فقط.‬
‫مهلاً.‬
‫"تي"، اسمع...‬
‫لأجل كل الهراء الذي كنت أقوله لك...‬
‫أعتذر لك.‬
‫حقاً. كنت مستاءً فقط لأن المدرب...‬
‫أخرج صديقي من الفريق من أجلك.‬
‫- ماذا؟ أخبرني بوجود مكان شاغر.‬
‫- يدعونه "حجز زائد".‬
‫لا توجد أماكن كافية على متن الطائرة.‬
‫- لا تمانع إذن أنني صانع الألعاب؟‬
‫- أنا هداف يا صديقي.‬
‫ترتفع معدلاتي الإحصائية‬
‫بمساعدتك لي في الملعب.‬
‫حسناً. لمَ لمْ يريك المدرب هذه؟‬
‫لا يريد أن ألتحق بجامعة "ستيت".‬
‫يريدني الآن أن ألتحق بـ"تيك".‬
‫- وبأيهما ستلتحق؟‬
‫- سألتحق بـ" ستيت".‬
‫إنها جامعة أفضل. سئمت من ارتداء‬
‫الزي الأزرق. أبدو أفضل مرتدياً الأحمر.‬
‫أشكرك لاهتمامك بصالحي.‬
‫أنا متحمس جداً لوجودي هنا.‬
‫لطالما راودني هذا الحلم.‬
‫أود شكر مدربي وزملائي في الفريق،‬
‫بدونهم، لما كنت هنا اليوم.‬
‫لكنني متحمس لأن أقول إنه في الخريف،‬
‫سوف أرتاد...‬
‫"تيك".‬
‫ماذا عن قولك أنك تبدو أفضل‬
‫مرتدياً الزي الأحمر؟‬
‫بدلت رأيي.‬
‫سأتمكن من اللعب فترات أطول في "تيك".‬
‫كان المدرب معجباً بها جداً.‬
‫إنه من أرادني‬
‫أن ألتحق بـ"ستيت" منذ البداية.‬
‫ثم أصبح لنا راع‬
‫وبدأ لا ينفك يتحدث عن "تيك".‬
‫لماذا؟‬
‫يا صديقي، لا يقومون برعايتنا‬
‫لكي نرتدي شعاراتهم الآن.‬
‫يريدون من المدرب توجيهنا إلى الجامعات‬
‫التي يرعونها أيضاً.‬
‫هكذا نظهر في التلفاز ونُمثلهم‬
‫خلال بطولة الجامعات في شهر مارس، أتفهم؟‬
‫هيا يا رجل. ادفع.‬
‫لمَ تظن أنهم يدفعون المال للمدرب؟‬
‫لا أدري. قال إنهم يمنحونه منتجاتهم.‬
‫لن يكون مدربك بعد الآن،‬
‫فلمَ لمْ تذهب إلى الجامعة الأفضل‬
‫- كما أخبرتني بأنك تنوي؟‬
‫- سأساعدك.‬
‫اسمع، لا نلعب من أجل المدرب.‬
‫لا نلعب لصالح الجامعة، ولا من أجل‬
‫الـ"إن بي إيه"،‬
‫تباً، بل لا نلعب حتى لصالح "أمريكا".‬
‫نلعب لصالح العلامات التجارية.‬
‫لا، أنا جاد فيمَ أقول.‬
‫إنهم من سيدفع لنا أكبر المبالغ.‬
‫هل فهمت؟‬
‫حسناً.‬
‫أشكرك يا صديقي.‬
‫إذن، أين والدك؟‬
‫جعله المدرب يرتحل،‬
‫يستكشف المواهب وما شابه.‬
‫- حسناً يا رفاق.‬
‫- انتظر، إلى أين تذهب؟‬
‫علي أن أستذكر. أوشكت الاختبارات النهائية.‬
‫لكن البطولة على وشك البدء.‬
‫علينا أن نُكثر من المران.‬
‫أحتاج إلى الحفاظ على تأهلي، لا يمكنني‬
‫المجازفة الآن مع وجود عرض "تيك" لي.‬
‫لم أحضر درساً منذ أسبوع مضى.‬
‫- حسناً يا رجل.‬
‫- حسناً يا صديقي.‬
‫تعرف أن علي سؤالك، هل هذه واقعية؟‬
‫هل نلت حقاً درجة‬
‫"جيد جداً" في اختبار الرياضيات؟‬
‫أجل، حصلت على "جيد جداً".‬
‫والأضلاع التي تكون الزاوية القائمة‬
‫تُسمى أرجل.‬
‫أيمكنني تغيير جدول محاضراتي؟‬
‫لا يمكنني حضور المحاضرة والتمرين.‬
‫لا يمكنني فعلهما بنفس الوقت.‬
‫أنت مُدرج في محاضرات بحسب‬
‫تعليمات "الرابطة الوطنية لرياضة الجامعات"‬
‫لكي تتأهل لنيل منحة دراسية.‬
‫ولا يمكنني تغيير ذلك. أنا آسف.‬
‫لا يمكنك تفويت أي تمارين‬
‫بدنية أو تدريبات الآن، هل تفهم؟‬
‫- ولا حتى واحدة.‬
‫- نعم.‬
‫ستبدأ البطولة بعد أقل من أسبوع.‬
‫- من سنجابه في البطولة؟‬
‫- الفريق رقم 1 في البلد.‬
‫"فيكتوري كانتري داي".‬
‫أجل، أعرف ذلك.‬
‫إنهم يفوقوننا مهارة بكثير. هذا صحيح.‬
‫سيتوجب علينا بذل جهد أكبر لنفوز.‬
‫الفوز بالكرات المشتركة‬
‫وعلينا أن نتحلى بالصلابة.‬
‫هيا، أسرعوا. أريد مشاهدة سرعتكم،‬
‫مع انطلاق الصافرة.‬
‫مع انطلاق الصافرة، هيا. أمسك بها.‬
‫أسرع هيا. تقاتلا من أجلها.‬ هذا ما أريده منكم. هيا يا "فورتيه".‬
‫إلى الكرة. هيا. أمسكوا بها.‬
‫مهلاً. هل أنت بخير يا "تيرون"؟‬
‫هيا.‬
‫"ليم".‬
‫"ليم"، تمالك نفسك.‬
‫أيمكنك ثنيها؟‬
‫لا أستطيع يا رجل.‬
‫كلا، أنا مدربه. أنا بمكانة أسرته هنا.‬
‫أفهم ذلك.‬
‫يا مدرب، هل سيكون بخير؟‬
‫سيكون بخير.‬
‫"عد إلى 100 أخي الكبير"‬
‫تباً يا فتى، كنت في سبات عميق.‬
‫أجل، أعرف ذلك.‬
‫ما كل هذه الأكياس؟‬
‫هكذا أنظم أموري،‬
‫لكي أعرف مكان كل شيء.‬
‫متى بدأت تفعل هذا الأمر؟‬
‫أمك ليست موجودة‬
‫لمتابعة أغراضي لذا...‬
‫خدمة الغرف.‬
‫جيد. لديك 30 دقيقة لتدخل‬
‫غرفة الاجتماعات وتُنهي اختبارك.‬
‫سنشاهد تسجيلات فريق "فيكتوري"‬
‫ونراجع الخطة.‬
‫ابتكرت بعض المناورات الجديدة لابني.‬
‫لا يعرف أحد قدراته مثلي.‬
‫أود كثيراً التحدث إليك بشأنها.‬
‫دعني أفكر في الأمر.‬
‫أسرع يا "تيرون". هيا.‬
‫إن كان لديك استثناءً بداعي السفر وتُجري‬
‫اختبار إلكتروني مكافئ، ضع علامة مُوضحة.‬
‫إن كان صفك يخضع لاختبار كتابي،‬
‫فلدينا هنا مواد مُساعدة.‬
‫وإن لم يكن لدينا الإجابة،‬
‫فيمكنني المساعدة.‬
‫يا رفاق. من لديه إجابات‬
‫مادة الجبر التمهيدي؟‬
‫إنها بحوزة "إيه جاي".‬
‫هذا كل ما أعرفه.‬
‫- كتبت اسمك فقط.‬
‫- هذا كل ما أعرفه.‬
‫بدا وكأن ذلك الفتى يمليهم الإجابات.‬
‫يحتاج بعض الأطفال‬
‫إلى إشراف أكثر من غيرهم.‬
‫وعدتني أنه سيحظى بتعليم يؤهله للجامعة.‬
‫وعدتك أن يُمنح منحة دراسية،‬
‫وهذا ما سيناله.‬
‫هذا ما يدور حوله هذا الأمر.‬
‫يدور حول إيجاد سبيل إلى فرصة أفضل‬
‫من تلك التي يمكنه تحمل نفقاتها.‬
‫بالطبع. لكن أتظنين أن الأمور‬
‫في الكلية ستكون مختلفة؟‬
‫سيخضع إلى 60 ساعة أسبوعياً‬
‫من الالتزام الرياضي.‬
‫سيدفعونه لاختيار دراسة المواد الاختيارية‬
‫وإن ظل ينمو،‬
‫فلن يكون حتى في الصفوف الدراسية النهائية.‬
‫إن حصل على منحة دراسية،‬
‫سينال درجة علمية.‬
‫لا تحاول حتى إقناعي‬
‫بأن هذا ليس بأمر هام.‬
‫إن كان ابنك لاعب بالمهارة‬
‫التي أتصوره يملكها،‬
‫فسيجني ملايين الدولارات‬
‫وهو ما يزال مراهقاً.‬
‫أنا آسف، لكن بالنسبة لي،‬
‫هذا أكثر أهمية من قصاصة ورقية.‬
‫هذا ليس بصواب.‬
‫الخطأ هو أنه السبب في وجود هذا كله‬
‫ولا يمكن منحه دولاراً واحداً لقاء ذلك.‬
‫تُباع حقوق البث التليفزيوني بالمليارات‬
‫بدون أن ينال اللاعبين منها.‬
‫المال الذي يُدرّه هو يسمح لأبناء الأثرياء‬
‫بمزاولة رياضة "لاكروس"،‬
‫لكنه لا ينال منه فلساً واحداً.‬
‫حسناً يا "تيرون"، ما لا يخبرك به،‬
‫هو ماذا إن لم تنجح؟ ماذا سيحدث عندئذ؟‬
‫ماذا تظن أنه سيفعل؟‬
‫سينتقل إلى اللاعب التالي.‬
‫"ليبرون" و"كوبي".‬
‫ركّزوا جميعهم على أمر واحد فقط.‬
‫كما فعل والدك.‬
‫تباً.‬
‫يا إلهي. أنا أعرفك.‬
‫- مرحى.‬
‫- أيمكنني أخذ صورة.‬
‫أجل. سألتقط صورة.‬
‫- اجعلني أبدو جيداً.‬
‫- بالطبع.‬
‫- ألديك مباراة اليوم؟‬
‫- يدربني نفس المدرب الذي لعبت أنت لفريقه.‬
‫- حقاً. ومن يكون؟‬
‫- "غينز".‬
‫المدرب "غينز". أجل، أتعرف؟‬
‫إنه بارع. لعبت تحت إمرته لفترة قصيرة.‬
‫- فترة قصيرة؟‬
‫- أجل، موسم واحد.‬
‫- أحياناً يجب أن تفعل ما يتوجب عليك.‬
‫- نعم، أتفهم ذلك.‬
‫يسرني جداً مجيئك لمشاهدة هذا.‬
‫هل تحتاج إلى تذاكر؟‬
‫- كيف حالك أيها النجم؟‬
‫- في أفضل حال يا رجل.‬
‫ارتد واحدة من هؤلاء.‬
‫- من أجل الأيام الخوالي.‬
‫- بحقك.‬
‫- بحقك. تعرف أنني أحتفظ بواحدة.‬
‫- أرأيت؟ تلك هي روح الفريق.‬
‫هذا رائع.‬
‫سأراك في الملعب.‬
‫"تيرون فورتيه"، طالب الصف الثامن.‬
‫يعجبني أداؤك أيها الشاب.‬
‫- هل شاهدتني ألعب؟‬
‫- في التسجيلات.‬
‫- أتشوق لرؤيتك في شخصك.‬
‫- أيها المدرب.‬
‫- مرحى "فينس".‬
‫- مرحى.‬
‫شاهدت التسجيل. شاهد الواقع. إنه لاعب بارع.‬
‫- هذا ما أسمعه عنه.‬
‫- حظاً طيباً.‬
‫- كرة طليقة.‬
‫- أجل.‬
‫- أسرع.‬
‫أجل.‬
‫نعم!‬
‫رائع! هيا!‬
‫انهض. عُد إلى الدفاع.‬
‫تجمعوا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير يا مدرب.‬
‫يا صديقي، نتقدم بفارق نقطة.‬
‫أنصتوا. لدينا 11 ثانية متبقية،‬
‫نفد رصيدهم من الوقت المستقطع.‬
‫لم يعد لدينا مخالفات نمنحها.‬
‫أمر واحد نحن واثقون منه.‬
‫من سيستحوذ على الكرة لن يتخلى عنها.‬
‫دافعوا برجلين ضد رجل‬
‫واجبروهم على تسديد رمية صعبة المنال.‬
‫هيا. "دفاع" عند العدة الثالثة. 1، 2، 3،‬
‫"دفاع".‬
‫تباً يا رجل.‬
‫من يتحلى بالعقلانية سيود مزاولة هذا؟‬
‫أحياناً ما أمقت هذه الوظيفة.‬
‫على الأقل يمكننا المنافسة‬
‫على الفوز بالمراكز الأدنى.‬
‫هذا صحيح. أتعرف؟‬
‫مشاهدتك خلال المباراة‬
‫يجعل الأمر يستحق العناء.‬
‫- أشكرك يا مدرب.‬
‫- أحسنت بإبقاء النتيجة متقاربة يا "جيمي".‬
‫- "تيرون"، مشاهدة أداءك أفضل من التسجيلات.‬
‫- لا تقترب من لاعبي يا "روب".‬
‫يمكنك تحدث إلى لاعبي. لا أبالي إن فعلت.‬
‫- فقط استقل شاحنتك وارحل.‬
‫- شاحنة؟ لدينا حافلة.‬
‫- مرحى "فينس".‬
‫- مرحى.‬
‫هذا أب فخور بولده.‬
‫علينا أن نتحدث.‬
‫فيم كنت تفكر؟‬
‫- ابتعد بحق السماء عن لاعبي.‬
‫- هون عليك.‬
‫- ألم تفهمني بحق السماء؟‬
‫- اهدأ.‬
‫- تباً لهذا.‬
‫كان يجب أن نفوز بتلك المباراة.‬
‫لم تكن تسديدة جيدة.‬
‫كانت أسوأ تسديدة على الإطلاق.‬
‫لا أعرف يا صديقي.‬ هذا جنون.‬
‫سوف أعود.‬
‫يحظى "تيرون" بتصنيف على المستوى المحلي‬
‫بسبب ما قدمته له.‬
‫منحتك وظيفة. أهكذا ترد لي الجميل؟‬
‫أنت لا تستغل إمكاناته بشكل صحيح.‬
‫إنه يجيد التهديف.‬
‫ما الذي تسعى إليه بلقائك معه يا "فينس"؟‬
‫حين يطلب الفريق الأفضل التحدث،‬
‫فسوف أستمع لما سيقولونه.‬
‫أياً ما أخبرك به هذا الوغد،‬
‫فهو هراء. ثق بي.‬
‫لن يسمح له باللعب.‬
‫إنه ابني. ليس علي الإنصات إليك.‬
‫في الواقع، عليك أن تستمع إليّ يا "فينس".‬
‫هل تدرك مدى تورطك؟‬
‫عم تتحدث بحق السماء؟‬
‫هل نسيت أننا دفعنا لك المال‬
‫لكي تُحضر ابنك إلى هنا؟‬ لم تكن المنحة الدراسية تكفيك؟‬
‫وكأنك قمت ببيعه.‬
‫- وكنت أنت الوغد الذي دفع لي المال.‬
‫- كلا، دفع لك "بايرون".‬
‫غادر المال حسابه،‬
‫وانتهى به الأمر في حسابك أنت.‬
‫لذا، كل مصاريف سفرك،‬
‫إيصالات هاتف "تيرون" وحُليّه.‬
‫أتعرف يا "فينس"؟ جميعها مزايا‬
‫غير مُستحقة، جميعها غير قانونية.‬
‫إن حاولت نقل ابنك من برنامجي،‬
‫- سأحرص أن يبوح "بايرون" بكل شيء.‬
‫- هل تظن أنني أعبأ بذلك؟‬
‫يجدر بك ذلك يا "فينس". ما إن يُعرف أنه لعب‬
‫نظير أجر، فلن يُعتبر هاوياً بعد ذلك.‬
‫لذا فهو لن يذهب إلى أي مكان.‬
‫لكن انتهى أمرك أنت هنا.‬
‫هل تظن أن بعد كل هذا،‬
‫سأُبقيه ليلعب ضمن فريقك؟‬
‫لا تقف عقبة في سبيل ما نبنيه.‬
‫"أنا في المدرجات.‬
‫أين أنت؟"‬
‫أنا بالأسفل.‬
‫أعتقد أنني قمت بعمل شديد الحماقة.‬
‫- "سآتي على الفور."‬
‫- حسناً.‬
‫هيا.‬
‫- فلنذهب يا بني.‬
‫- لم تحاول إفساد كل شيء؟‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- ارحل. فقط ارحل.‬
‫يا فتى، سوف...‬
‫- أنا آسف لما...‬
‫- هل تحاول حرماني من اللعب؟‬
‫كلا، ما كنت لأفعل ذلك أبداً.‬
‫- ما قدر ما سمعته؟‬
‫- سمعت كل شيء.‬
‫- أنا آسف. فلننس ما حدث.‬
‫- لا نستطيع ذلك. سجلته بأكمله.‬
‫سجلته؟‬
‫امحِه إذن.‬
‫فعلت ذلك. لكنه كان بثاً مباشراً.‬
‫فهناك من شاهده بالفعل.‬
‫يا إلهي يا "تيرون".‬
‫ما كان يجب أن تفعل ذلك.‬
‫مخالفات الاستقدام تُضر باللاعب‬
‫أكثر من غيره.‬
‫إن عُرف بذلك الأمر، سكون وضعاً سيئاً.‬
‫قد تفقد أهليتك للَّعِب،‬
‫ستُطرد من الفريق وقد أفقد مستقبلي كمدرب.‬
‫لو سَجّله أحدهم،‬
‫فلا يمكنك تخيل مدى سوء موقفنا.‬
‫تباً.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا أدري.‬
‫"أياً ما أخبرك به هذا الوغد،‬
‫فهو هراء. ثق بي.‬
‫- لن يسمح له باللعب.‬
‫- ليس علي الإنصات إليك."‬
‫"تسجيل لمدرب كرة سلة مدرسة ثانوية‬
‫يقر بانتهاك لوائح الاستقدام"‬
‫هل تدرك مدى تورطك؟‬
‫هل نسيت أننا دفعنا لك المال‬
‫لكي تُحضر ابنك إلى هنا؟‬
‫هل نسيت ذلك؟"‬
‫"إيقاف نجم كرة سلة‬
‫لحين البت في وضعه كهاو"‬
‫"غادر المال حسابه،‬
‫وانتهى به الأمر في حسابك أنت.‬
‫لم تكن المنحة الدراسية تكفيك؟‬
‫وكأنك قمت ببيعه.‬
‫كنت أنت الوغد الذي دفع لي المال."‬ "تسجيل حي يتسبب في طرد رياضي ورفت مدرب"‬
‫يجدر بك ذلك يا (فينس).‬
‫ما إن يُعرف أنه لعب‬
‫نظير أجر، فلن يُعتبر هاوياً بعد ذلك."‬
‫الفكرة إذن بشأن أية معادلة في الجبر‬
‫تتمحور حول التساوي.‬
‫لهذا تُدعى معادلة.‬
‫أياً ما يحدث على جانب من علامة التساوي‬
‫يجب أن يحدث في الجانب الآخر.‬
‫أنا أيضاً لا أمارس اللعب، فهذا حال يجمعنا.‬
‫يا صديقي. هل ستكون بخير؟‬
‫يخبرونني بذلك،‬
‫لكنني ليس لدي تأميناً صحياً.‬
‫- إذن، ماذا يمكنك فعله؟‬
‫- آن الوقت لكي أحصل على وظيفة.‬
‫لن أتظاهر بعد الآن بأنني طالب.‬
‫أبلغ من العمر 24 عاماً.‬
‫24 عاماً؟ كنت على يقين.‬
‫ليس لدينا شهادات ميلاد، لذا قلت أنني‬
‫أبلغ 18 عاماً فحصلت على تأشيرة طالب.‬
‫- ماذا ستفعل الآن؟‬
‫- حين أتعافى، سألعب دولياً.‬
‫إلى "لاتفيا". لا أعرفها، لكن سألت المدرب،‬
‫فوجد لي فريقاً.‬
‫ماذا عنك يا "تيرون"؟ ماذا ستفعل أنت؟‬
‫- ماذا بحوزتك يا فتى؟‬
‫- فواتير.‬
‫أعطني إياها.‬
‫يا فتى، كف عن العبث.‬
‫ماذا ستفعل؟ لا يمكنك حتى سدادها الآن.‬
‫هل ستبيعني مجدداً؟‬
‫لم أحصل حتى على دولار واحد مقابل لعبي.‬
‫حتى نظير كل هذا.‬
‫هذا سبب ما فعلته يا فتى.‬
‫أحاول فقط الاعتناء بهذه الأسرة.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫أماه. كم يكلف هذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- المنزل.‬
‫لا يجب أن تشغل نفسك بهذا الأمر.‬
‫أحاول حل أمر ما. بحقك.‬
‫أماه، إنها مسألة حسابية. هيا.‬
‫ما المبلغ الذي يجب علي تسجيله‬
‫من أجل الكلية؟‬
‫لا زال بإمكانك الذهاب وفق منحة دراسية.‬
‫نعم، وضعت نفس مبلغ قروضك،‬
‫لكن ماذا عن أبي؟‬
‫ماذا عنه؟‬
‫أدويته وغيرها. كم تكلفتها؟‬
‫يعتمد ذلك على إذا ما كان لديك تأميناً...‬
‫نعم، صحيح.‬
‫لكن ليس لدينا.‬
‫لذا نحتاج إلى المال من أجل هذا،‬
‫فوق كل ذلك.‬
‫"إيجار الشقة الجديدة"‬
‫"قرض أمي التعليمي"‬
‫"عمل والدي الجديد؟"‬
‫لا أدري يا أماه. لا يبدو منطقياً.‬
‫أعني الأرقام غير منطقية.‬
‫لم قمت بتسجيل تلك المحاضرة على هاتفك؟‬
‫كيف توصلت إلى معرفة‬
‫الاتجاهات الخاصة بمناوراتك؟‬
‫لا أدري. أعتقد أنني أجد سبيلاً‬
‫للتغلب على العقبات.‬
‫ما الذي يمكننا استخدامه‬
‫للتغلب على هذه العقبات؟‬
‫الكلية.‬
‫المدرب.‬
‫العلامة التجارية.‬
‫"غينز".‬
‫المدرب "غينز".‬
‫تباً.‬
‫ماذا تفعل هنا يا "تيرون"؟‬
‫كنت على حق.‬
‫فقدت أهليتي، والآن لا يمكنني اللعب‬
‫حتى ضمن فريقي القديم.‬
‫لكن يقولون إنك دفعت نظير لاعبين من قبل.‬
‫ليست هذه المرة الأولى. هل هذا صحيح؟‬
‫أجل، إنها الحقيقة.‬
‫تضطر إلى ذلك. لا يمكنك المنافسة‬
‫في هذه اللعبة إن لم تفعل ذلك يا "تيرون".‬
‫أتمنى لو أتى الأوغاد الذين يسنون القواعد‬
‫لمقابلتك أنت وأسرتك.‬
‫وبعدها يحاولون إخباري‬
‫بعدم وجوب مساعدتي لك.‬
‫الأمر مُسير ليعمل ضد أولئك الأشخاص‬
‫الذين يجب أن يساعدهم.‬
‫لكن لم يكن عليك التحدث إلى والدي هكذا.‬
‫أعتذر لهذا.‬
‫ما كنت لأسمح بأن تلعب تحت إمرة ذلك الوغد.‬
‫- يدعونه "مدرب منتصف الليل".‬
‫- لم يسمونه هكذا؟‬
‫لأنه يسرق لاعبي الآخرين في منتصف الليل.‬
‫- أليس ذلك ما فعلته أنت معي؟‬
‫- كلا.‬
‫قابلتك في موعد مناسب.‬
‫كانت حوالى الثامنة مساء.‬
‫أظن إذن، أنت "مدرب وقت العشاء".‬
‫أجل، على ما أعتقد.‬
‫لم أعد مدرباً بالمرة، أليس كذلك؟‬
‫يؤسفني فقدك لعملك بهذه الطريقة يا مدرب.‬
‫- على الأقل أنت هنا بصحبة عائلتك.‬
‫- أجل، هذا رائع.‬
‫كيف الدراسة؟‬
‫سمعت أن "ليبرتي" سيلاعبونكم قريباً.‬
‫- هل سيسمحون لك باللعب؟‬
‫- كلا.‬
‫- هل سيسمحون لك بالتدريب؟‬
‫- لن يفكر أحد في توظيفي الآن.‬
‫هذا يعني أنك بحاجة إلى وظيفة، صحيح؟‬
‫هل لديك شيء ما؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫مرحباً، أعرف أنني لم أنشر‬
‫أي شيء منذ فترة.‬
‫أنا في طريقي إلى اجتماع الآن.‬
‫سوف أتحدث بأمر فكرتي،‬
‫في مكان ما، في الأعلى.‬
‫في طريقي للقاء مدربي. بصحبته‬
‫بعض الأشخاص لأتحدث معهم.‬
‫لا أعلم إن كانت ستنجح.‬
‫أحاول التوصل إلى حل مرض.‬
‫قمت بحضور المزيد من الاجتماعات.‬
‫لذا أعتقد أن فكرتي ليست جنونية.‬
‫لا يمكنني إخباركم أي شيء عنها.‬
‫هذا كل ما يمكنكم رؤيته الآن.‬
‫لكنكم سترون في المستقبل.‬
‫يصل فريق "ليبرتي".‬
‫أمضوا وقتاً طويلاً في الشاحنة.‬
‫لم أرهم منذ زمن طويل.‬
‫مدرب "كورتيس".‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫"تيرون"، ألم تتعلم الدرس؟‬
‫يجدر بك إغلاق تلك الآلة.‬
‫نعم، أنت محق يا مدرب.‬
‫مرحى، "تي". الفوضى تعُم المدرجات.‬
‫يريد الجميع رؤيتك تواجه فريقك القديم.‬
‫يا مدرب. لا زال لديك‬
‫قميصي القديم صحيح؟‬
‫أعرف أنك تود اللعب،‬
‫لكن لا يمكنك ذلك بسبب التحقيق.‬
‫يجب أن تسمح لي باللعب ضد "ليبرتي".‬
‫لدي خطة. والفريق يوافقني.‬
‫- لن يروق لي هذا الأمر، أليس كذلك؟‬
‫- من المحال أن نهزمهم.‬
‫إن لعبت، سيُحتسب انسحاباً.‬
‫والانسحاب يُعد كالخسارة.‬
‫إذن، إن كنا سننهزم، دعني أشارك.‬
‫جهّز قميصي الرياضي أيها المدرب.‬
‫علي تولي أمر ما.‬
‫ها أنتما. هيا بنا.‬
‫هيا.‬
‫- ما الذي يفعله هنا بحق السماء؟‬
‫- أبي، اهدأ.‬
‫- "تيرون".‬
‫- أماه، ثقي بي. هيا.‬
‫المدرب.‬
‫اسمعا، "فينس"، "نيا".‬
‫أعرف أنني آخر من توقعتما رؤيته،‬
‫لكنني هنا لأن ولدكما‬
‫على وشك تغيير اللعبة.‬
‫لمَ لا تشرحها أنت لهما؟ كانت فكرتك.‬
‫سأتخلى عن وضعي كهاوي،‬
‫وأتنازل عن أهليتي‬
‫للدراسة الثانوية والجامعية.‬
‫سيكون المدرب هو وكيل أعمالي،‬
‫سنوقع صفقة دعم تجاري.‬
‫- سوف أحترف.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫"تيرون"، إن كان يرغمك، فليس عليك...‬
‫- كلا يا أماه. هذا مخططي. كله من تخطيطي.‬
‫- هل فعل أحد ذلك من قبل؟‬
‫يفعلونها في رياضة التنس، الغولف والجمباز،‬
‫لكن ليس في كرة السلة.‬
‫سيكون "تيرون" أول من يفعلها في "أمريكا".‬
‫- الأول.‬
‫- لكن أين احترف لاعبون آخرون في مثل سنه؟‬
‫عبر البحار. لاعبون مثل "ريكي روبيو"‬
‫و"توني باركر"‬
‫وقعوا أول عقد لهم‬
‫حين كانوا في سن "تيرون".‬
‫- لهذا سألعب دولياً يا أماه.‬
‫- مهلاً، عبر البحار؟‬
‫البلاد الأخرى ليس بها‬
‫نفس القيود الموجودة هنا.‬
‫وهذا يسمح للاعب بالعمل على مدار العام‬
‫مقابل أجر، بدلاً من الحد من التدريب‬
‫من خلال جعلهم يلعبون للجامعات دون مقابل.‬
‫نريد الاستفادة من تلك الميزة لـ"تيرون"‬
‫لحين يكبر بما يكفي ليشارك بالـ"إن بي إيه".‬
‫أرهما الصفقة أيها المدرب.‬
‫أماه، حتى العلامات التجارية‬
‫تنافست بشراسة من أجلي. كان مذهلاً.‬
‫هذا صحيح. تلقينا عدة عروض للدعم التجاري.‬
‫لكن هذا أفضلهم بدون منازع. إنه عقد‬
‫يمتد عدة سنوات كما يمكنكما أن تريا.‬
‫ويأتي مصحوباً بمكافأة توقيع كبيرة.‬
‫- حتى أنهم جلبوا لنا هذه.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫يريدون أن يأخذونا إلى مقرهم الرئيسي‬
‫بطائرتهم ليتم التعارف وجهاً لوجه.‬
‫يرون ابنكما كنجم مستقبلي لامع،‬
‫وليس فقط في الملاعب.‬
‫كلا، إنهم متحمسون كذلك للاستفادة من تواجده‬
‫المتنامي في وسائل التواصل الاجتماعي.‬
‫- ولمَ نثق بك بحق السماء؟‬
‫- أبي. ليس الأمر كما تظن.‬
‫اسمع، أعرف أنني اقترفت بعض الأخطاء.‬
‫أعترف بذلك وأتحمل عواقبها.‬
‫لكن دائماً ما فعلت ما هو في صالح "تيرون"،‬
‫وهذا يسري هنا كذلك.‬
‫- أين سيعيش ابني؟‬
‫- أبي، ماذا تعني؟‬
‫أفعل هذا حتى نبقى سوياً. جميعنا.‬
‫- وماذا عن الدراسة؟‬
‫- يمكنك أنت فعل ذلك.‬
‫أنت أفضل معلمة في العالم.‬
‫درّسي لي في المنزل.‬
‫لن تضطري حتى لأن تعملي يا أماه.‬
‫ولا أنت يا أبي. سأتدبر أنا أمرنا.‬
‫- "تي"، ماذا لو أُصبت؟‬
‫- فكرت بهذا بالفعل.‬
‫- أخبرهم بأمر التأمين.‬
‫- حين يوقع عقد احتراف،‬
‫نستخرج وثيقة تأمين.‬
‫إن أُصيب أو حدث أي شيء...‬
‫يتم الاعتناء بالأسرة. أتفهمان الآن؟‬
‫هل هو كافي؟‬
‫عزيزي، إنه أكثر من كاف.‬
‫حسناً، جيد. يمكننا القيام برحلة سوياً.‬
‫تحققا من كل الأرقام.‬
‫لدي مباراة لأشارك بها.‬
‫توجد مشكلة تواجه خطتك.‬
‫إن لعبت، لن تُحتسب كمباراة رسمية.‬
‫كنت مستعداً للخسارة بالانسحاب‬
‫حتى تتمكن من اللعب،‬
‫لكنهم لن يسمحوا لي باستخدام الصالة‬
‫الرياضية من أجل مباراة غير رسمية.‬
‫- مزيد من التعقيدات.‬
‫سأنجح بفعلها.‬
‫إذن، لا يمكنني اللعب الليلة...‬
‫تنص القواعد على كوني غير مؤهل للّعب،‬
‫لكنني أقول فلننس القواعد.‬
‫أيها الحُكّام. عودوا إلى منازلكم،‬
‫أغلقوا لوحة النتائج.‬
‫لأننا لا يمكننا اللعب هنا.‬
‫لكن ما يمكننا فعله...‬
‫يمكننا أن نلعب في الخارج.‬
‫هيا بنا، نلعب.‬