Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Sebelah sini, Terron.
Ayo, T. Cepat, cepat.
Ayo, T!
Masuk!
Kembalikan itu.
Kau akan menjatuhkannya.
Kenapa kau menonton videoku?
Lihatlah ini.
Lay-up.
Benar? Bagus.
Permainan selesai?/
Belum. 10-2.
Satu lagi, dan kita kalahkan mereka./
Ayolah. Aku masih mau bermain.
Cukup menangkan saja.
Baiklah, terserah.
Kembalikan padaku.
Ayolah, Terron.
Selesaikan permainan ini!
Astaga!
Ayolah.
Sial!
Melanjutkan dari kelas terakhir,
kita masih mendalami kemungkinan.
Tapi hari ini kita akan terapkan
itu dalam kehidupan kalian.
Kesempatan dalam melakukan sesuatu.
Peluang, kemungkinan.
Ada yang punya sesuatu?
Siapa saja?
Bagaimana dengan Terron yang
masuk daftar pemilihan untuk NBA?
Itu sangat bagus.
Mari kita periksa.
Kita bisa jadikan itu kemungkinan
dan ubah menjadi persentase.
Peluang masuk NBA
Kita punya 500,000 pemain SMA.
150,000 pemain angkatan akhir.
Kita punya 18,000 pemain universitas.
4,000 diantara mereka
memiliki beasiswa.
60 daftar pilihan NBA.
30 di putaran pertama.
14 pemilihan acak.
Lihat bagaimana aku melangkah
mundur? Aku seperti...
Seperti lay-up terbalik
terhadap Marcus.
Dan itu berhasil.
Baiklah, kawan./
Aku pergi duluan. Sampai jumpa.
Baiklah, sobat.
Sampai jumpa.
Hei, Ayah. Kau di mana?
Bu, kau mungkin mengajar sekarang,
tapi aku di sekolah.
Ayah masih belum datang
menjemputku.
Baterai ponselku akan habis,
jadi kalian sebaiknya bergegas.
Sayang, apa, kau akan jalan
kaki hingga sampai rumah?
Aku harus bagaimana lagi?
Maaf. Kami berusaha menghubungimu,
tapi kami tak bisa.
Ya, ponselku mati.
Apa ponselnya juga mati?/
Dia lupa menaruhnya.
Ini bukan hari terbaiknya.
Aku akan mengambil obatku.
Sebentar.
Vince, aku harus mengajar.
Mereka seharusnya sudah selesai
dengan ujian mereka sekarang.
Bicara soal ujian...
Mereka belum memasangnya.
Itu berjalan seburuk itu, ya?
Bu, bagaimana kau berharap
aku bisa lebih baik,
Jika kau keluarkan aku dari tim
karena satu nilai jelek?
Kenapa kau tak bisa biarkan
aku kerahkan semuanya?
Tunggu.
Saat Ibu selesai mengajar malam ini,
Kenapa Ibu mengantar mobil
ke tempat kerja ayahmu?
Agar dia bisa membawanya kembali
saat ia selesaikan sif kerjanya besok.
Sif kerja gandanya.
Kenapa dia melakukan itu?/
Entahlah.
Karena dia terlalu banyak mendapat
benturan di kepalanya?
Hentikan. Ibu serius. Kenapa?/
Aku juga serius. Itu yang sebenarnya.
Dia melakukan itu karena dia
"mengerahkan semua yang dia bisa."
Aku takkan berakhir seperti dia.
Aku bahkan tak memainkan
olahraga sama seperti dia.
Yang pernah dilakukannya.
"Riverside" dihitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!/Riverside.
T, ayo.
Kalian sebaiknya membeli popcorn
karena ada pertunjukkan bagus disini.
Kau harus minta orang lain
menjaganya, pelatih.
Dia hanya anak kelas 9!
Ayolah! Cepat, berdiri!
Ayo! Cepat, cepat, cepat!
Teruskanlah! Tutup dia!
Kelas 8.
Cepat!/
Disini! Paksa dia ke kiri!
Paksa dia ke kiri!
Kunci dia!
Selesaikan permainan dengan kuat.
Lakukan strategi yang benar. Ayo.
Ayolah, Nak. Ayo.
Ayo! Tahan untuk tembakan terakhir!
Baiklah, T.
Waktumu 12, 11, 10, 9...
Tahan. Tahan.
Sekarang! 4, 5...
Selesaikan itu sendiri!
Tembaklah! Astaga!
Kau bermain sangat bagus, Terron./
Terima kasih, pelatih.
Lupakan soal kekalahan. Lihatlah ini.
Kita dilihat banyak orang.
50,000 penonton.
Tos!
Jabat tangan mereka.
Hei, permainan bagus.
Permainan bagus, teman-teman.
Permainan bagus.
Itu dia.
Baiklah, kau Point Guard.
Tapi kau takkan selalu
berada di puncak.
Kau berakhir seperti pecundang tadi.
Kenapa kau melakukan itu?
Apa aku merasakan sesuatu?
Tunggu...
Apa ada yang lupa menutup jendela?
Kurasa aku merasakan angin. Tidak.
Itu anakku yang berusaha mendorong
dengan sangat lemah. Ayolah.
Angin sepoi-sepoi takkan bisa
menjatuhkan halangan.
Aku mau kau menjadi badai.
Tundukkan badanmu.
Itu yang aku bicarakan, Nak.
Kau tak apa?
Ya, ayah tak apa.
Kau tahu ayah.
Ayah akan singkirkan
kelemahan itu dari sini.
Sebaiknya hentikan kekacauan itu.
Aku suka apa yang aku lihat, T.
Kau bermain sangat bagus.
Ini Byron.
Dia pencari bakat dari...
Liberty Union Prep.
Itu dia./
Program persiapan.
Mari kita bicarakan ini.
Kau sudah melihat cukup, 'kan?
Baiklah, mari kita berbicara./
Pergilah mandi, Nak.
Itu gila./
Itu permainan yang bagus.
Itu menakjubkan. Kau membuat
pelatih itu tercengang! Itu gila!
Ini bukan tentangmu,
ini tentang Riverside.
Ada pilihan lain untuknya.
Apa, sekolah swasta?
Dia tak sebagus hal lainnya
seperti dia bermain basket.
Dia terlalu cerdas untukmu berkata
apa dan tak bisa dia lakukan!
Kita punya 500,000 pemain SMA.
150,000 pemain angkatan akhir.
Kita punya 18,000 pemain universitas.
4,000 diantara mereka
memiliki beasiswa.
60 daftar pilihan NBA.
Hei. Bersenang-senang?
30 di putaran pertama.
Kita punya 500,000 pemain SMA.
Kau merekam kelasmu.
Lihatlah dirimu.
Itu bagus, Terron. Cerdas.
150,000 pemain angkatan akhir.
Apa batang matematika membantu
memahami perhitungan?
Ini masih tak masuk akal./
Sama sekali tak masuk akal?
Ayolah. Kau bisa melakukan ini.
Kau pasti bisa.
Aku tak bicara tentang
uang pembayaran.
Itu hanya butuh biaya untuk
perjalanannya bolak-balik.
Ya. Kabari aku dengan sesuatu.
Baiklah.
Siapa itu?/Apa kau suka
bermain untuk tim kalah?
Tidak./
Itu takkan jadi masalah lagi.
Ayahmu sudah mengurus itu.
Kau cukup terus
bekerja keras, mengerti?
Baiklah./
Baiklah. Ayo.
Bagus.
Kau terlihat lebih tinggi di video.
Siapa kau?
Pelatih Gaines. Liberty Prep.
Ayahmu bilang aku bisa
menemukanmu di sini.
Timmu tak pernah menang dan
enam kali kalah musim ini.
Itu pasti membuat frustasi
mengingat bagaimana bagusnya kau.
Ya, itu payah. Kami sampah.
Jika kau di Liberty,
kau akan 10 menang dan 1 kalah.
Bermain dua kali lebih banyak dengan
rekan se-tim dan fasilitas yang lebih baik.
Kau bisa bepergian ke seluruh negara
bagian. Kau pernah ke California?
Aku tak pernah pergi keluar kota.
Apa?
Aku harus meninggalkan Ibuku,
ayahku, teman-temanku. Semuanya.
Aku mau tunjukkan sesuatu padamu.
Kau mengenali dia?
Ya, dia baik.
Kau pernah melihatnya?
Ya. Bahkan aku bertemu dia
di lapangan sama seperti ini.
Dia juga tak mau meninggalkan
rumah, Terron.
Tapi dia membuat pengorbanan dan
sekarang dia NBA all-star.
Tahu apalagi yang membuatnya
sampai ke sana?/Kerja keras?
Bukan. Dia mendengarkan
semua yang aku katakan.
Bakat dan kerja keras tak cukup.
Kau butuh seseorang di sudutmu...
...yang mengenal sistem dan
cara memainkan itu untukmu.
Dia memikirkan itu, dan sekarang
dia memiliki 100 juta.
Apa yang kau lakukan dengan
uang sebanyak itu, Terron?
Aku akan belikan orang tuaku rumah.
Dengan kolam renang
berbentuk seperti kacang.
Apa istilahnya tempat di halaman belakang
untuk makan dan sebagainya itu?
Gazebo?/
Ya, gazebo.
Itu bagus kau ingin mengurus
keluargamu, Terron. Sungguh.
Tapi kita berdua tahu itu takkan
terjadi jika kau tetap di sini.
Pikirkanlah.
Tunggu, pelatih.
Aku mau berhasil seperti dia.
Aku mau mengurus keluargaku.
Bagus.
Mulai dengan memberiku 50 tembakan
dari batas garis itu.
Baiklah. Bisa kau hitung untukku?
Baiklah. Ayo.
Itu satu.
Benar begitu. Bagus.
Dua.
Seperti apa sasananya?/
Sasananya sangat bagus.
Kau akan suka itu./
Aku tak sabar.
Aku mau bermain basket selamanya,
pelatih. Hingga aku seumuranmu.
Itu kejam./
Maaf aku terlambat.
Semua berjalan lancar tanpaku?/
Aku mengajarinya cukup keras.
Senang bertemu kau, Vince./
Sangat keras?
Apa dia setuju?
Lihat? Sudah kubilang rekaman itu
bisa membuatmu didengar.
Byron dan aku sudah banyak bicara,
tapi masih belum bicarakan rinciannya.
Terdengar bagus. Byron juga benar
tentangmu. Kau tinggi.
Berapa tinggimu, 190 cm?/
198 cm.
Kau juga mantan pemain, 'kan?/
Tiga olahraga.
Tapi aku lebih mendalami futbol.
Pemain sayap.
Itu berakhir setelah aku cedera.
Aku lebih pendek darinya
saat seumuran dia.
Dia jelas akan menjadi tinggi.
Ibunya juga tinggi.
Itu bagus.
Aku tak sabar bertemu dia.
Peluangnya tiga banding satu, 'kan?
Ibu takkan izinkan aku pergi./
Jangan khawatir.
Dia bukan Ibu pertamaku./
Kau bukan pelatih pertamanya.
Yang kita butuhkan adalah
strategi yang bagus.
Aku bisa atur itu untukmu,
tapi kau yang harus memutuskan.
Karena satu-satunya orang yang
tak bisa dia tolak adalah kau.
Kau bisa lakukan ini?
Kami tawarkan anakmu
beasiswa secara penuh,
Termasuk kamar asrama.
Liberty tak pernah tawarkan ini
pada seseorang yang begitu muda.
Karena kami sangat yakin
dengan potensinya.
Sekolahmu bernama Liberty?
Karena ini berkata itu...
Liberty Prep berhubungan
dengan Bishop Anthony,
Itu sekolah negeri elit...
...yang mengirim kebanyakan
muridnya ke universitas terbaik.
Mereka akan persiapkan dia untuk
akademis tingkat berikutnya,
Dan kami menyiapkan sisi
atletisme ke tingkat berikutnya.
Itu sangat terbaik dalam kedua bidang.
Liberty adalah tim SMA.
Tapi Terron masih 14 tahun.
Dia sudah bisa ikut bermain.
Benar, tapi dia akan tinggal
bersama murid yang lebih tua?
Dia akan tinggal dan berlatih
bersama tim.
Tapi dia belajar dengan anak
seangkatannya di Bishop Anthony.
Seberapa jauh sekolah ini?/
Di negara bagian seberang.
Terima kasih untuk tawarannya.
Kami akan diskusikan sebagai keluarga.
Aku paham. Sayangnya,
waktu sangat penting untuk ini.
Aku dalam perjalanan menuju
turnamen saat ini...
...dan ada pemain yang sudah siap
menerima posisi yang terbuka.
Nia, kita tak bisa melewatkan ini.
Apa ada yang bisa kulakukan
untuk membantumu...
...merasa nyaman
dengan keputusan ini?
Jika Terron masuk ke sekolahmu,
Dia akan menjadi anak
tercerdas di timmu...
Tapi dia juga punya kondisi.
Dyscalculia,
Itu semacam buta angka.
Dia beritahu aku soal itu.
Benarkah?
Bu, kau pikir aku semakin membaik?
Itu akan menjadi lebih baik.
Kita harus harus bekerja lebih keras.
Kau pikir aku tak berusaha?
Itu seperti bahasa berbeda.
Aku merasa sangat bodoh.
Apa lagi yang bisa kita lakukan
jika kita tak melakukan yang lainnya?
Maksudku, di sekolahnya mereka
punya spesialis pengajar.
Mereka bahkan punya...
Apa sebutannya?
Kurikulum Pelajaran Pembeda./
Bu, mereka punya program tepat untukku.
Aku mohon, biarkan aku
mendapatkan bantuan.
Ini yang benar-benar ingin
kau lakukan, Nak?
Kau harus berjanji padaku ini akan
menuntunnya masuk perguruan tinggi.
Aku janji dia akan menerima
beberapa tawaran beasiswa.
Kau harus berjanji padaku
akan berusaha...
...sama kerasnya didalam atau
diluar lapangan jika ingin berhasil.
Aku janji.
Semua yang mengikutiku,
aku akan balas mengikutimu.
Aku akan memeriksa sekolahan baruku.
Kita lakukan dengan
siaran langsung, sayang.
Anak baru.
Apa kabar?/
Bagaimana kabarmu?
Pelatih Curtis.
Biar aku bawakan itu untukmu.
Ayo, naiklah.
Itu dia.
Bukankah itu sekolahnya?
Itu Bishop Anthony.
Disanalah kau akan sekolah.
Rumahnya di sini.
Selamat datang di Rumah Liberty.
Di sini seluruh skuad tinggal?/
Aku tahu, ini sedikit berantakan,
Tapi ingat, kita sering
menginap di hotel bagus.
Kenapa kita tak tinggal di sekolah?
Bishop Anthony adalah sekolah khusus,
jadi tak ada yang tinggal di sana.
Lalu untuk siapa kita bermain?/
Kita bermain untuk kita.
Tapi itu juga bagus untuk mereka.
Itu semacam kerja sama.
Mereka mendapat uang tambahan,
memenuhi kuota keragaman mereka,
Dan punya tim olahraga
untuk didukung.
Lalu kita mendapat transkrip dan visa
serta bisa menggunakan fasilitas mereka...
...yang lebih bagus dibandingkan
fasilitas universitas.
Kau akan lihat itu besok.
Kau pasti suka. Percaya aku.
Sebelah sini.
Kau tidur di ranjang atas sana.
Jika butuh sesuatu,
temui aku di bawah.
Baiklah. Apa aku harus
menyetel alarm?
Tidak, aku akan bangunkan
kau besok pagi.
Tunggu, apa yang kita
lakukan di pagi hari?
Pertama adalah olahraga
wajib pagi hari.
Baiklah.
Hei, matikan lampunya.
Selamat pagi.
Ini untukmu, Terron.
Hai. Namaku T.
Hei, pelatih?/
Selamat pagi, Anton.
Kau punya tim penitipan anak
yang tak kau beritahu pada kami?
Apa kau anaknya seseorang?
Ya. Kau bukan?
Hei, aku mengerti.
Aku tahu siapa kau.
Kau pesuruh untuk pertandingan
malam ini. Kenapa kau tak bilang?
Tunggu, kita ada pertandingan
malam ini?/Ya.
Kalian sudah bertemu pesuruh baru?
Dia akan bawakan barangmu.
Semakin berbakat, semakin banyak
tanggung jawab, semuanya.
Rasa sakit hanya kelemahan
yang meninggalkan tubuhmu.
Cobalah untuk lebih jongkok,
anak baru.
Anak baru ini bekerja lebih
keras dibandingkan kalian semua.
Ayo, cepat.
Baiklah, cukup.
Pergilah mandi.
Jam pelajaran kedua dimulai
26 menit lagi.
Petrus. Salah arah
Salahku, pelatih.
Kelas ke arah sana, anak baru.
Sial, jam berapa sekarang?
Kita takkan sempat masuk
jam pelajaran pertama.
Ini jam pelajaran pertama.
Berarti aku melewatkan pra-aljabar?
Jangan khawatir.
Kau akan mendapat bantuan.
Kau mengerti?
Semuanya buka Mazmur 32:34.
Kau di mana, Terron?
Aku seharusnya ada kelas.
tapi aku tak bisa temukan itu.
Kenapa kau tak minta
bantuan seseorang, sayang?
Aku tak kenal siapa-siapa.
Kau harus mencari teman baru.
Kau mungkin bisa memulainya sekarang.
Ya.
Bocah pesuruh./
Petrus.
Bu, aku hubungi kau lagi nanti.
Aku butuh bantuanmu
mencari kelasku.
Kelasmu berikutnya di lantai dua,
Tapi kau tak perlu mengikuti
yang ini atau yang itu.
Tapi aku sudah melewatkan
satu kelas karena latihan.
Jika kita mengikuti tes online atau
jika kita menyerahkan tugas makalah,
Tim akan membantu untuk
meluluskan itu.
Jadi kita semua belajar
kurikulum Pelajaran Pembeda.
Apa?
Kurikulum Pelajaran Pembeda, benar.
Kau tak harus mengikuti kelas.
Kau hanya harus latihan, olahraga,
bertanding, bepergian.
Kita tak bisa pergi.
Pelatih?
Dia memastikan kita tetap
layak untuk universitas.
Jadi kita tak perlu khawatir?
Kita terlalu besar untuk gagal.
Ayo. Kalahkan aku bermain "2K."
Baiklah.
Tapi kau akan kalah.
Lihat saja.
Bung, aku akan menghancurkanmu.
Berani bertaruh $5?
Apa?/
Aku akan membunuhmu.
Aku akan ambil uangmu.
Anak baru.
Bagus./
Ini ukuranmu?
Bukan, ini ukuranku.
Hei, pelatih. Aku menjadi
pemain inti malam ini?
Kau akan menjadi pemain
inti, teman kecil.
Satu menit setelah takkan pernah terjadi.
Di bulan Tipuari.
Tipuari, tanggal 32.
Berapa nomor yang kau inginkan?
1?
Hei.
Wasit, itu lebih dari tiga detik.
Dia menunda-nunda.
Kau harus anggap itu pelanggaran.
40! Benar begitu. Oper!
Bajingan! Jeda!
Petrus, kenapa kau menembak?/
Aku terbuka lebar, pelatih.
Aku penembak tiga angka./
Kau bukan pencipta tiga angka.
Paham? Itu masalahnya.
Lalu kenapa mereka memanggilku
"Microwave"? Aku cepat panas.
Mereka memanggilmu Microwave
karena kau memberiku kanker.
Duduklah.
Ayo, Forte. Kau masuk.
Tunjukkan kami kemampuanmu.
Pelatih, berapa waktu yang tersisa?
2:58. Cepat.
Dia tidak tinggi, tapi setidaknya
dia tak berkebutuhan khusus.
Pemilihan yang bagus, pelatih.
Ayolah, Terron.
Kau bukan di liga kecil lagi.
Bersiaplah. Fokus ke pertandingan.
Jaga, jaga.
Baik, lakukanlah, Terron.
Kau tak bisa bertukar posisi
di sana. Jeda.
Ini kompetisi yang sangat
berbeda, Terron.
Semua orang pernah melihat
langkahmu sebelumnya.
Biasakan dirimu bertemu orang
yang menghalangi di bawah ring.
Masuklah seperti saat bertanding tadi.
Mengerti? Tunggu dulu.
Lihat? Kau berikan sisi lemah
pertahanan menghalangi dengan mudah.
Tapi para pemain profesional
pergi ke sisi satunya,
Gunakan ring sebagai perlindungan,
selesaikan dengan gaya mundur.
Bagus. Baiklah. Sekarang percepat itu
dan perhatikan pijakanmu.
Benar begitu.
Baiklah, dengar, ayah harus pergi.
Ayah menyayangimu. Mengerti?
Baiklah, ayah juga merindukanmu.
Baiklah, selamat malam.
Gerakan itu disebut 'travel"
saat aku masih bermain.
Pelatih, kau tak punya strategi
bermain penembak tiga angka.
Aku pernah punya saat unggul 7 angka
melawan Carolina di turnamen '94.
Sungguh?/
Carilah di YouTube.
Kau pernah bermain pro?
Tidak di NBA. Kecepatan dan
tinggiku tidak mencukupi.
Aku bahkan tak bisa bermain
untuk liga D.
Tapi aku cukup bagus bermain
di Latvia untuk sementara waktu.
Dimana itu Latvia?/
Tepat sekali.
Itu yang kukatakan pada agenku.
tapi hanya itu tawaran untukku,
Jadi aku terus bermain, melihat dunia,
menambah pengalaman.
Terdengar cukup bagus untukku.
Aku akan bermain di sana./Ya.
Baiklah, ayo pergi sebelum kita
berdua mendapat masalah.
Mendapat masalah karena apa?
Peraturannya kau hanya boleh
berlatih saat siang hari.
Ayolah, pelatih. Bisa aku terus bermain?
Aku berusaha mengingat gerakannya.
Kau tahu, kau benar.
Persetan mereka.
Lakukan hal yang sama
di sisi satunya./Baiklah.
Ini. Ayo.
Keluargamu tinggal
di rumah juga, pelatih?
Tidak, aku hanya tidur bersama
tim untuk sementara.
Itu berat menjadi istri pelatih,
Khususnya saat kau punya 12 anak.
Astaga.
Kau sangat sibuk, pelatih.
Kau bicara tentang kami.
Ya. Aku bicara tentang kita.
Tapi saat musim berakhir,
timku menyusut menjadi dua puteri.
Mungkin kau bisa bertemu
mereka kapan-kapan.
Ya? Seperti apa mereka?
Mereka cantik?
Ayolah, pelatih.
Nada dering yang bagus, kawan.
Ibumu menghubungimu?
Jangan dengarkan mereka.
Mereka... Apa...?
Apa sebutan kalian?
Bodoh.
Berapa umurmu?/
Aku 18 tahun.
Tunjukkan akte kelahiranmu./
Diamlah. Bodoh.
Olembe, kau 6 tahun saat
dilahirkan, bukan?
Hei, anak berkebutuhan khusus.
Kau hampir mencetak 1 triliun malam ini.
Kau tahu apa itu?
1 menit, dan nol yang banyak.
Itu lucu. Nol poin, nol umpan.
Kau tahu caranya membaca
papan skor?
Hei, anak baru.
Tugasmu belum selesai.
Bawa barangku.
Sepanjang musim.
Apa yang kau lakukan dengan itu?/
Apa yang kau bicarakan?
Aku akan menghajarmu!
Ada apa?
Kenapa kau belum siap, Anton?
Bajingan ini mengambil tasku!/
Apa yang dia bicarakan?
Entahlah. Tapi aku melihat
satu tas lagi di belakang van.
Itu mungkin tas miliknya, pelatih.
Mobil van di parkiran belakang,
kau sebaiknya bergegas, Anton.
Dan memulai sebagai penjaga,
nomor nol, Terron Forte.
Selesaikan ini. Satu, dua, tiga./
Liberty!
Hei. Lakukan sesuai rencana.
Mengerti?
Urus bolanya, tunjukkan alasan
aku membawamu ke sini.
Baik, pelatih.
Benar begitu.
Senang kau bergabung
dengan kami, Lyles.
Takkan pernah memulai, ya?
Ayo! Tembak...
Terron...
Jangan bersantai. Cepat! Cepat!
Forte.
Ada apa?
Apa ini masalah angka itu?
Aku tak bisa membaca
waktu menembak.
Apa yang kau lakukan
di sekolah lamamu?
Kami tak punya waktu menembak.
Benar. Bagaimana di akhir babak?
Apa yang kau lakukan?
7, 6, 5...
Cepat, cepat, cepat!
Lihat operan itu?
Dia masih 14 tahun.
Manfaatkan ringnya,
sudah kubilang padamu.
Forte.
Hei./Pertandingan berikutnya,
kita saling mengumpan, paham?
Ya, baiklah./
Kau berikan aku bola tinggi,
Aku akan tombok itu dihadapan mereka!
Ya, aku mengerti.
Point Guard.
Apa kabar, Byron?
Pertandingan bagus, juara.
Aku punya sesuatu untukmu.
Astaga./
Kau mendapat peningkatan, kawan.
Kau menginginkan itu?/
Ya, tentu saja.
Apapun yang kau butuhkan,
cukup beritahu Paman B.
Baiklah./
Mengerti?
Terima kasih, Byron./
Baiklah.
Forte.
Mau membawa permainanmu
ke tingkat selanjutnya?/Tentu.
Bagus. Kau harus belajar
cara menjalankan strategi.
Kau harus tahu serangan ini luar-dalam.
Aku akan menjadi Point Guard-mu?/
Perlahan-lahan, kawan.
Aku akan jadikan kau
pelapis untuk saat ini.
Kau harus membantu Anton
sebagai pemain utama.
Dia lebih seorang Scoring Guard,
Tapi dia angkatan akhir dan sangat
paham strategi ini. Mengerti?
Jangan khawatir, kau akan menjadi
Point Guard di masa mendatang.
Aku akan percepat kau
mempelajari buku strategi.
3-2./
Baiklah. Lihat yang dia lakukan?
Kami gunakan angka-angka
untuk strategi.
Jadi angkanya seperti nama?/
Benar.
Apa itu akan menjadi masalah untukmu?/
Tidak. Aku mengerti.
Baiklah. Angka pertama adalah strategi,
angka kedua adalah arah.
Ganjil ke kiri, genap ke kanan.
Jadi, ganjil ke.../
Kiri.
Perhatikan. Anton, lakukan 40-7.
40-7.
Baiklah, lihat apa yang dia lakukan?
40 adalah strateginya.
Dan 7 adalah arahnya.
Jika sisi sebaliknya, itu 40-8.
Kau mengerti?
Jangan khawatir, kau akan
segera mengerti./Pelatih?
Aku mau kau tanamkan baik-baik
hidungmu di buku strategi ini...
...seolah itu bantal yang terbuat
dari payudara Rihanna.
Aku mengerti, pelatih./
Sekarang perhatikan ini.
Kalian tahu kenapa orang tinggi
tak bisa mengenai pohon?
Kenapa?/Karena dia memakunya
setiap hari di lapangan.
Hei, aku punya pertanyaan
untukmu, Einstein.
Itu angka dari tingkat kepedulianku.
Bung, aku serius. Aku mau
tahu apa yang kau kerjakan.
Apa gunanya batangan ini?
Mungkin ini bisa membantuku?
Hei, jangan beritahu mereka,
tapi aku punya gangguan belajar.
Jika sesuatu bekerja untukmu,
mungkin itu bisa berguna untukku.
Itu hanya mewakili angka-angka.
Ini mewakili lima,
ini mewakili sepuluh.
Jadi ini separuh dari itu.
Aku mengerti.
Kau mencoba mendiagramkan strategi.
Bung, aku senang kau di sini.
Karena orang ini membuatku
terlihat seperti orang jenius.
Hei, hei./
Pelanggaran ganda.
Tiga seragam hitam,
satu seragam putih.
Pakai kepalamu. Kau tak bisa membuat
pelanggaran di situasi seperti itu!
Pelanggaran kelima untuk nomor satu.
Dia keluar, pelatih.
Anton, berdirilah.
Terron, kau bergeser ke satu.
Baik, dengar. Kita akan
menahan tembakan terakhir.
Kita akan gunakan 50.
Terron ingat, ini pertandingan ketat.
Bersabarlah dan baca situasi.
Ayo. "Habiskan" dihitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Habiskan!/
Ayo! Cepat!
Kita pasti bisa!
12, 11, 10...
50-5!
Bung, kaubilang 50-5?/
Ya, aku...
Kenapa kau ke kanan?/
Karena kupikir kau seharusnya ke...
Kau ke kiri!
Ganjil artinya kiri, dasar bodoh!
Terron, apa-apaan itu?
Aku tak terbiasa bermain dengan arah./
Kupikir masalahmu dengan angka.
Tidak, ini masalah visual.
Angka hanya tampak terbalik.
Kadang kiri menjadi kanan.../
Dengarkan aku.
Kau mau bermain untuk tim ini,
kau harus bisa bedakan kiri dan kanan.
Bajingan.
Bagaimana kau sampai ke sini?
Pertandingannya tak jauh dari sini./
Kenapa tidak beritahu Ibu?
Dimana Ayah?
Dia baik-baik saja?
Dia bekerja. Dia baik.
Jangan khawatir dengannya.
Beritahu Ibu teman-teman barumu,
dan bagaimana kelasmu.
Ada apa?
Aku berharap bisa melakukan itu
seperti yang lainnya./Ibu tahu.
Kenapa kau tak minta dua rekan setimmu
berlari ke sisi lapangan,
Kau berteriak mereka harus
berdiri di sisi mana,
Kemudian kau panggil nama mereka
sembari mengarahkan strategi.
Bu, itu gila.
Baiklah, kau benar. Itu ide buruk.
Kita harus berpikir kreatif.
Aku tahu mana angka ganjil
dan genap, hanya saja...
Aku bingung. Aku tak tahu
harus pergi ke sebelah mana.
Kau menembak dengan
tangan kananmu, 'kan?
Ya, tapi...
Aku tak memikirkan itu.
Apa yang terjadi saat kau menembak
dengan tangan kirimu?
Aku juga tidak memikirkan itu.
Ayo. "Eksekusi" dihitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Eksekusi!
Pelatih. Biar aku yang atur permainan.
Aku bisa!
Lyles, kau pindah ke dua.
Apa?/
Kau dengar aku.
Kau serahkan dia kuncinya?
Dia tak bisa membaca situasi.
30.
30-9.
Operan bagus!
Begitu caramu memberi operan.
Benar begitu.
Baiklah, dengar,
kita akan lakukan 50.
Lyles, kau tetap di sayap.
Petrus, di kiri...
Pelatih, lakukan 40./
Apa?
Lawan lebih bertahan.
Dia akan selalu dalam penjagaan.
Lihat? Kau beri dia tali dan
dia ingin menjadi koboi.
Aku membuat strategi untukmu, bodoh!
Cukup berikan aku bolanya
di luar garis pertahanan, Pelatih.
Pelatih, berikan aku bola di.../
Baiklah, kalian berdua diam!
Diamlah, mengerti?
Ini yang akan kita lakukan.
Berikan bolanya pada Forte
di garis pertahanan.
Ayo!
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Itu yang aku bicarakan.
Itu yang aku bicarakan./
Ya.
Kalian mendapatkan itu semua, 'kan?/
Ya, tentu saja, pelatih.
Hei, Terron. Bisa sebutkan
situs web kami, Hoopscout.tv?
Ya, tak masalah./
Pastikan kau menyertai logo Liberty.
Baiklah, pelatih. Aku mengerti.
Cukup katakan ke kamera.
Katakan apa?
Apa yang aku katakan?
Katakan namamu dan
nama situs webnya./Baiklah.
Ini Terron Forte dan
kau menyaksikan...
Apa namanya tadi?/
Hoopscout.tv.
Biar aku lakukan lagi.
Ini Terron Forte dan kau
sedang menyaksikan Hoopscout.tv.
Kami siaran langsung./
Ya.
Dibalik layar bersama
para pemain Liberty.
Di sinilah kami berolahraga.
Ini kemenangan kelima berturut-turut.
Apa yang akan kau lakukan?
Hei, kita 25 teratas sekarang./
25 teratas?
Forte sekarang peringkat nasional.
Berapa banyak pengikutmu sekarang?/
Entahlah.
Biar aku lihat.
Bung, kau terkenal.
Itu Natasha dan teman-temannya.
Hai./
Hei, semua.
Kau harus buka bajumu.
Buka bajumu./
Lakukanlah.
Untuk apa ini, pelatih?/
Kita membuat profil program.
Kau harus simpan kameramu agar
aku bisa gunakan kameraku.
Berhenti merekam, Terron.
Ini yang aku suka!/
Seragam baru!
Ini dia./
Lihatlah itu. TV baru.
Pelatih! Pelatih! Pelatih!
Lihatlah ini, Terron.
Terlihat cukup bagus, bukan?
Ya, itu sangat keren.
Bagus. Aku suka itu.
Ayolah. Jangan ganggu aku.
Matikan lampunya.
T?
Kemarilah dan berikan ayahmu pelukan.
Hei, Nak.
Pemain berperingkat
nasional sudah datang.
Kenapa kau di rumah?/
Aku sedang istirahat.
Tunggu dulu, apa ayah lupa
menjemputmu lagi?
Kenapa kau di kamarku, Yah?
Ayah pasti ketiduran di sini.
Biar ayah rapikan ini untukmu.
Sial.
Astaga...
Kenapa kau berdebat?/
Kita sudah bicarakan ini.
Ini omong kosong./Ini bukan
kali pertama kita bicarakan ini.
Aku melakukan ini pada semua orang.../
Aku berikan uangnya padamu sekarang!
Pak, itu jelas mengatakan kau harus
melunasinya atau kau keluar.
Aku tak peduli apa yang
mereka katakan!
Kau tak boleh memasang surat
pemberitahuan di pintu itu, paham?
Kau temui aku langsung secara jantan.
Ambil uangmu.
Bu. Apa yang terjadi?
Kenapa dia di kamarku?
Kami merindukanmu di sini.
Tapi kami akan usahakan semuanya.
Tunggu, apa kita harus pindah karena
dia kehilangan pekerjaannya lagi?
Tidak, dia akan temukan
sesuatu yang lain.
Maksudku, dia bisa mencari bantuan.
Kau tahu ayahmu tak mau
menemui siapapun soal itu.
Ayo.
Ayah ke mana saja?
Ayah habis angkat beban.
Bagaimana penampilan ayahmu, Nak?
Berkeringat.
Ya, ayah masih sanggup.
Ya. Aku dan Ibu baru saja
bicarakan soal itu.
Bicara soal apa?
Apa yang disebabkan bermain
futbol denganmu.
Ya, apa Ibumu bilang?
Ibu bilang ayah sebaiknya
menemui dokter.
Ibu tak tahu apa yang
dia bicarakan.
Bermain futbol sepertimu,
mengalami gegar otak...
Itu bukan apa-apa, T.
Kau dengar aku?
Hal lainnya.../
Itu tidak sama.
Apa kau tahu apa yang salah.../
Aku tahu pasti ini apa, mengerti?
Aku tak bisa melakukan
apa-apa dengan itu.
Begitu juga denganmu, Ibumu,
atau seluruh dokter di dunia.
Maafkan aku, aku.../
Kau minta maaf? Lalu apa?
Tak ada pemeriksaan!
Tak ada ganti rugi untuk ini!
Rasa pusing ini,
ingatan yang buruk!
Sekarang dengarkan aku.
Karena aku belajar sesuatu selama
bertahun-tahun di JuCo.
SMP, SMA,,
Ayah belajar jika para pelatih ini,
para agen ini,
Para bajingan yang mengenakan
setelan itu,
Mereka akan memanfaatkanmu!
Jadi kau harus cari cara untuk manfaatkan
mereka mendapat yang kita inginkan.
Kau dengar aku?
Anak itu lebih baik secara langsung.
Ya. Kau tahu?
Aku tak peduli berapa banyak
penonton dari rekaman videonya.
Dia baru datang ke kantorku.
Aku harus menutup teleponmu.
Hei, Terron. Ada apa? Apa yang
membawamu ke kamar utama?
Kau bisa pekerjakan asisten
pelatih lagi?
Kenapa?
Ayahku, dia butuh kerja.
Dengar, aku tak punya anggaran
untuk itu. Seandainya aku punya.
Kita punya sponsor sekarang.
Tidakkah itu membantu?
Itu membantu, tapi itu hanya
memasok kita produk saat ini.
Kita tak punya kontrak mereka.
Dia bahkan punya empat asisten tetap.
Siapa mereka?/
Victory Country Day.
Salah satu tim peringkat
atas di negeri ini.
Apa, kita melawan mereka berikutnya?
Jika kita beruntung, kita melawan
mereka di final pertandingan undangan.
Tahu apa yang bisa aku lakukan
dengan empat asisten?
Mempekerjakan ayahku?
Dia alasan aku di sini, pelatih.
Sebentar.
Kau benar-benar menginginkan
dia di sini, ya?
Kau menggunakan gerakan yang
ayah tunjukkan padamu?
Yang mana?/
Semuanya.
Jadi, ada urusan apa
denganku, pelatih?
Kurasa kami akan pekerjakan
kau bersama Byron.
Membantu mengelilingi Terron dengan
pemain berkualitas lainnya tahun depan.
Dia adalah masa depan tim ini.
Itu benar. Jadi kau mau aku
mencari bakat baru? Aku mengerti.
Kau mau anak yang sama seperti dia?/
Tepat sekali.
Kau akan banyak melakukan perjalanan.
Kau tak keberatan dengan itu?
Aku akan lakukan apa saja
yang diperlukan./Bagus.
Menemui banyak orang dan cari
tahu siapa yang tidak bahagia.
Terdengar bagus?/
Itu terdengar luar biasa.
Bagus. Senang kau bergabung, Vince.
Aku tahu Terron juga begitu.
Dengan siapa aku berbicara soal.../
Byron bisa urus semuanya.
Terima kasih.
Aku katakan padamu,
kami kacau malam ini,
Tapi kau lebih kacau lagi.
kalian berdua.
Beritahu itu pada temanmu.
Dengar.
Dengar, kalian suka sepatu baru,
seragam baru, semuanya?
Ya? Bagus.
Kau bisa katakan selamat tinggal...
...jika kalian biarkan sekumpulan
pecundang ini mengalahkan kita.
15 detik tersisa.
Ayo habiskan mereka.
Kita lakukan strategi 60.
Terron, jika kita salah perhitungan,
Kau akan arahkan Petrus
ke bawa ring, mengerti?
Baik, pelatih./
Ayo.
Ayo. "Menang" dihitungan ketiga,
satu, dua, tiga./Menang!
Cepat!
Dengar, aku hanya bilang,
itu seharusnya bukan seperti ini.
Ini omong kosong.
60-3!
Ayo, Nak! Lakukanlah!
Operan bagus.
Itu yang aku bicarakan.
Menomboknya, seperti...
Dengarkan dia.
Pertandingan bagus, semua.
T, aku mau bicara denganmu.
Aku mau bicara denganmu.
Pertandingan bagus.
Pertandingan bagus, tapi kenapa
kau tak mengambil tembakan terakhir?
Apa maksudmu? Kita menang./
Tidak, dengar.
Kita disini untuk tunjukkan kau orang
kau bisa menjadi pemain kuncinya.
Itu yang semua pemantau lihat.
Kau mengerti?
Kau dengar ayah?
Pertandingan bagus. Mandilah./
Oke.
"Universitas menunjukkan
ketertarikan besar..."
"...terhadapmu sebagai
atlet-mahasiswa yang diharapkan."
"Kami menginformasikan padamu
keinginan merekrutmu..."
"...untuk universitas bergengsi kami."
Kau tahu apa artinya itu, 'kan?
Kau saat ini calon resmi yang
diawasi di NCAA.
Dan kau bahkan masih kelas 8.
Mereka mau aku berkunjung.
Haruskah aku pergi?/
Sudah pasti tidak!
Kau takkan pergi ke universitas
kelas menengah. Kau serius?
Dengar, Terron, dalam 5 tahun kedepan,
Sekolah dari seluruh penjuru
akan menawarkanmu surat...
...berusaha dan berharap untuk
bisa mendapatkanmu,
Tapi aku mau mendapatkan kau
tawaran dari universitas kelas atas.
Kau mau bermain di Final Four?/
Aku mau menangkan kejuaraan.
Bagus. Kalau begitu tenanglah.
Jangan dengarkan sekolahan ini.
Mereka bukan pilihan terbaik untukmu.
Bahkan, jangan dengarkan
orang lain soal ini.
Tak seorang pun,
kau paham maksudku?
Kau yakin?
Ya, aku... Aku paham, pelatih.
Bagus. Itu sebabnya itu penting jika aku
pribadi yang mengurus proses perekrutan...
...mulai sekarang dan
seterusnya. Paham?
Baiklah.
Boleh aku menyimpan surat pertamaku?
Tentu.
Kau tahu mereka ingin merekrutmu?
Ya, aku tahu.
Bung, ini mendekati Hari Penerimaan,
Kau pikir aku tidak tahu siapa
yang menawarkan aku beasiswa?
Aku hanya berusaha membantu.
Hei.
T, dengar...
Aku minta maaf untuk semua hal
buruk yang pernah aku katakan.
Sungguh. Aku emosi karena pelatih...
Dia keluarkan temanku untuk
menyediakan tempat untukmu.
Apa? Dia bilang ada tempat terbuka.
Mereka menyebut itu
"kelebihan muatan."
"Tak cukup kursi di pesawat."
Kau tak keberatan aku menjadi
Point Guard?/Aku pencetak angka.
Rata-rataku meningkat
dengan umpan darimu.
Baiklah. Tapi, kenapa pelatih
tak tunjukkan itu kepadamu?
Dia tak mau aku masuk ke State.
Dia mau aku masuk ke Tech.
Ke mana kau akan pergi?/
Astaga, aku akan ke State.
Itu sekolah yang lebih baik.
Ditambah, aku bosan seragam biru.
Aku lebih baik dengan seragam merah.
Terima kasih informasinya.
Aku sangat senang berada di sini.
Ini sudah menjadi mimpiku.
Aku mau berterima kasih pada
pelatih dan rekan satu timku,
Karena tanpa mereka,
aku takkan berada di sini hari ini.
Tapi aku tak sabar untuk berkata jika
musim gugur, aku akan menghadiri...
...Tech.
Ada apa dengan "terlihat lebih
baik dengan seragam merah?"
Aku berubah pikiran. Aku mendapat
lebih banyak waktu bermain di Tech.
Pelatih cukup menyukai itu.
Dia satu-satunya orang yang mau
aku masuk ke State sejak pertama.
Lalu kita mendapat sponsor dan dia
bicara tentang Tech, Tech, Tech...
Kenapa?
Mereka tak menjadi sponsor kita agar
kita memiliki logo saat ini.
Mereka ingin mengarahkan kita
ke kampus yang ada di logo itu.
Dengan begitu kita tampil
di TV mewakili mereka...
...saat March Madness, kau paham?
Ayo, kawan. Dorong.
Kau pikir kenapa mereka
membayar pelatih?
Entahlah. Dia bilang mereka
memberinya produk.
Dia juga nantinya takkan
menjadi pelatihmu lagi,
Jadi kenapa kau tak masuk sekolah yang
lebih baik seperti yang kau katakan?
Biar aku bantu kau.
Dengar, kita tak bermain
untuk pelatih.
Kita tak bermain untuk kampus,
kita tak bermain untuk NBA,
Kita bahkan tak bermain untuk AS.
Kita bermain untuk merek.
Aku serius. Mereka satu-satunya
yang akan membayar kita mahal.
Mengerti?/
Mengerti.
Baiklah.
Terima kasih, sobat.
Dimana ayahmu?
Pelatih mengirimkan melakukan
perjalanan memantau bakat.
Baiklah, teman-teman./
Tunggu, kau mau ke mana?
Aku harus belajar.
Ujian akhir sebentar lagi.
Tapi kita ada turnamen
sebentar lagi.
Ayolah. Kita butuh latihan
menembak tambahan.
Aku butuh kelayakanku.
Aku tak mau ambil resiko dengan
tawaranku untuk Tech.
Aku sudah tak masuk kelas
selama seminggu.
Baiklah, kawan./
Baiklah sobat.
Kau tahu, Ibu harus bertanya,
apa ini serius?
Kau benar-benar mendapat B
untuk ujian matematikamu?
Ya. Ya, aku mendapat B.
Dan sisi yang tercipta dan
membentuk sudut yang tepat...
...di sebut kaki.
Bisa aku mengubah jadwal kelasku?
Aku tak bisa mengikuti
kelas dan latihan.
Aku tak bisa lakukan keduanya
di waktu bersamaan.
Kau mengikuti kelas seperti yang
ditetapkan NCAA untuk beasiswa.
Dan aku tak bisa mengubah itu,
maaf.
Dengar, kau tak boleh melewatkan
latihan dan olahraga lagi, mengerti?
Tidak sekalipun./
Ya.
Kita mengikuti turnamen undangan
kurang dari seminggu lagi.
Pelatih, siapa yang kita
lawan di turnamen?
Tim peringkat satu di negeri ini.
Victory Country Day.
Ya, aku tahu.
Mereka jauh lebih berbakat
daripada kita. Itu benar.
Kita bisa mengalahkan mereka.
Peluang juara 50-50...
...dan kita harus berusaha
semampunya.
Ayo, cepat.
Aku mau sedikit pergelutan,
sesuai aba-aba.
Sesuai aba-aba, cepat.
Dapatkan bolanya.
Lebih berusaha. Ayo.
Perjuangkan itu.
Itu yang mau aku lihat./
Ayo, Forte.
Dapatkan bolanya.
Cepat. Dapatkan itu!
Sebentar.
Kau tak apa, Terron?
Ayo. Ayo.
Lem. Lem. Lem.
Lem, tenanglah.
Bisa kau tekuk itu?
Tidak bisa. Tidak bisa./
Baiklah.
Tidak, ini pelatihnya.
Aku keluarganya di sini.
Aku mengerti.
Pelatih, apa dia akan baik saja?
Dia akan baik saja.
Astaga, Nak,
kau tidur sangat pulas.
Ya, aku tahu.
Ada apa dengan seluruh tas ini?
Begini caraku memikirkan semuanya,
agar aku tahu dimana semuanya berada.
Kapan kau mulai melakukan ini?
Ibumu tak selalu ada untuk
mengingatkan urusan ayah, jadi...
Layanan kamar.
Bagus, kau sudah bangun.
Karena waktumu 30 menit untuk
ke ruang pertemuan dan selesaikan ujian.
Jika sudah selesai, kita akan melihat
rekaman Victory dan membuat rencana.
Aku menggambar beberapa
strategi baru untuk anakku.
Tak ada yang mengenal
permainannya seperti aku.
Aku mau bicarakan padamu soal itu.
Akan aku pikirkan.
Ayo, Terron. Cepat.
Jika kau mendapat pengecualian
perjalanan...
...dan melakukan ujian secara
online, periksa jaringannya.
Jika kelasmu mengadakan tes tulis,
kami punya pemandu di sini.
Jika kami tak punya kuncinya,
aku bisa bantu.
Siapa yang punya kunci
untuk pra-kalkulus?
A.J. yang berikutnya.
Hanya ini yang aku tahu.
Kau hanya menulis namamu./
Kelihatannya anak itu
memberitahu mereka jawabannya.
Beberapa anak butuh bimbingan
lebih daripada yang lainnya.
Kau berjanji dia akan mendapatkan
pendidikan perguruan tinggi.
Aku janji padamu dia akan
mendapatkan beasiswa kuliah,
Dan dia akan mendapatkan itu.
Itu inti sebenarnya, bukan?
Ini soal mendapatkan jalur
untuk kesempatan yang lebih baik...
...daripada apa yang sebaliknya
kami mampu lakukan
Tentu saja. Kau pikir perguruan
tinggi akan berbeda?
Terron akan luangkan 60 jam
per minggu untuk komitmen atletik.
Mereka akan mendesaknya
karena tak menghadiri kelas,
Jika dia terus berkembang, dia akan
segera menjadi kakak tingkat.
Jika dia mendapat beasiswa,
dia akan mendapat gelar sarjana.
Jangan bilang padaku jika
itu tak ada harganya.
Jika anakmu adalah pebasket
seperti yang aku yakini,
Dia akan hasilkan jutaan dolar
selagi dia masih seorang remaja.
Maafkan aku, tapi bagiku,
Itu lebih berharga dibandingkan
selembar kertas.
Itu tidak benar.
Yang tidak benar adalah dia
alasan ini ada...
...tapi dia tak mendapat
bayaran satu dolar pun.
Hak tayangan TV bernilai milyaran
bagi pemain futbol dan basket.
Uang yang dia bawa mengizinkan
anak dana perwalian bermain lacrosse,
tapi dia tak bisa melihat uang
itu sepeser pun?
Baiklah, Terron, bagian yang tak
dia jelaskan adalah,
Bagaimana jika kau tak berhasil?
Lalu apa? Menurutmu apa yang
akan dia lakukan?
Dia akan berpindah pada
anak yang berikutnya.
LeBron, Kobe.
Mereka semua fokus pada satu hal.
Begitu juga ayahmu.
Astaga.
Wow.
Hei, aku mengenalmu.
Hei./
Bisa kita berfoto bersama?
Ya, ya.
Aku bisa berfoto.
Buat aku terlihat bagus di sana./
Tentu saja.
Kau akan bertanding hari ini?
Aku bermain untuk pelatih yang
sama saat kau bermain.
Benarkah? Siapa?/
Gaines.
Pelatih Gaines.
Ya, kau tahu?
Dia paham permainan ini. Aku hanya
sebentar bermain untuknya.
Sebentar?/
Ya. Satu musim.
Kau tahu bagaimana. Kadang kau harus
melakukan apa yang harus dilakukan.
Ya. Aku mengerti.
Aku senang kau bisa datang
untuk ini. Kau butuh tiket?
Apa kabar, bintang besar?/
Aku baik, kawan.
Hei. Kenakanlah ini.
Demi masa lalu./
Ayolah.
Pelatih, kau tahu aku memiliki ini./
Lihat? Semangat tim.
Itu bagus.
Sampai bertemu nanti.
Terron Forte, si anak kelas 8.
Aku suka gerakanmu, anak muda.
Kau pernah melihatmu bermain?/
Hanya di video.
Tak sabar melihatnya secara langsung./
Pelatih.
Hei, Vince./
Hei.
Kau mendapat rekamannya,
sekarang kau bisa lihat langsung.
Tentu saja./
Permainannya sangat bagus.
Itu yang aku dengar./
Semoga berhasil.
Bola liar!/
Ya, ya, ya!
Cepat, cepat, cepat!
Bagus!
Berkumpul! Berkumpul!
Kau tak apa?/
Aku tak apa, pelatih.
Bung, kita tertinggal satu angka.
Dengar, waktu tersisa 11 detik,
mereka kehabisan jeda.
Kita tak boleh melakukan kesalahan lagi,
tapi satu hal yang pasti,
Siapapun yang mendapat bola itu,
mereka takkan melepaskannya!
Tim pertahanan paksa mereka
melakukan kesalahan menembak.
Ayo. "Bertahan" dihitungan ketiga.
Satu, dua, tiga./Bertahan!
Sialan!
Orang waras mana yang mau
melakukan ini?
Aku terkadang benci
pekerjaan ini.
Setidaknya kita bisa berusaha
untuk peringkat ketiga.
Itu benar.
Hei, kau tahu?
Melihatmu bermain diluar sana
membuat semuanya setimpal.
Terima kasih, pelatih./
Jaga dia baik-baik, Jimmy.
Terron, kau lebih baik secara langsung./
Menjauh dari pemainku, Rob.
Kau bisa bicara dengan pemainku.
Aku tak keberatan dengan itu.
Masuklah ke vanmu dan pergilah./
Van? Kami punya bus.
Hei, Vince.
Ini dia ayah yang bangga.
Kita harus bicara./
Bagaimana menurutmu?
Menjauh dari pemainku!/
Tenang, tenang.
Apa yang tak bisa kau mengerti?!/
Tenanglah.
Tenang./
Persetan ini.
Kita harusnya menang
pertandingan itu.
Tembakannya tak masuk akal.
Itu tembakan terburuk
yang pernah ada.
Entahlah, sobat.
Aku segera kembali.
Terron masuk peringkat nasional
karena apa yang kulakukan untuk dia.
Aku memberimu pekerjaan.
Ini caramu membalasku?
Kau tak memanfaatkan dia dengan
benar. Dia pencetak angka.
Kau tak beri dia kesempatan itu,
jadi aku cari orang lain yang bersedia.
Kenapa kau menemui dia, Vince?
Saat tim peringkat satu dari
seluruh negeri menghubungi,
Aku akan dengarkan apa yang
akan mereka katakan.
Apapun yang bajingan itu katakan
padamu itu bohong, percaya aku.
Dia takkan mendapat waktu bermain.
Aku tak mau dia di sana.
Ini anakku.
Aku takkan mendengarkanmu
Sebenarnya kau harus
mendengarkan aku, Vince.
Kau sadar bagaimana
terlibatnya kau?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau lupa jika kami berikan kau
uang untuk membawa anakmu ke sini?
Beasiswa saja tidak cukup?
Pada dasarnya kau menjual dia.
Kau bajingan yang membayarku!
Bukan.
Byron yang membayarmu.
Uang itu dari rekening banknya,
masuk ke rekening bankmu.
Jadi, seluruh pengeluaran perjalananmu,
Kuitansi pembelian ponsel
dan perhiasan Terron?
Kau tahu, Vince?
Itu pelanggaran, itu tidak sah.
Jika kau berusaha pindahkan
anakmu dari programku,
Aku pastikan Byron beritahu semuanya./
Apa peduliku dengan itu?
Kau harus peduli, Vince.
Jika itu tersebar dia dibayar untuk
bermain, dia bukan lagi pemain amatir.
Jadi dia takkan pergi kemana-mana.
Tapi kau sudah berakhir di sini.
Kau pikir setelah ini aku akan
biarkan dia bermain untukmu?
Jangan menghalangi dari
apa yang sudah kita bangun.
Hei, ibu di bangku penonton.
Kau di mana?
Aku di lantai dasar.
Kurasa aku baru saja melakukan
hal yang sangat bodoh.
Ibu segera ke sana./
Baiklah.
Ayo.
Kita pergi, Nak./Kenapa kau berusaha
mengacaukan semuanya?
Apa kau bilang?/
Pergi!
Pergilah!/
Nak, aku akan meng...
Hei, Terron, maaf jika...
Kau mencoba mengeluarkan
aku tadi pertandingan?
Tidak, aku takkan pernah
melakukan itu.
Berapa banyak yang kau dengar?/
Aku dengar semuanya.
Maaf. Lupakan ini terjadi./
Kita tak bisa.
Aku merekam semuanya./
Kau merekamnya?
Hapus itu.
Sudah. Tapi itu siaran langsung dan
ada beberapa penonton.
Astaga, Terron.
Kau harusnya tak lakukan itu.
Pelanggaran perekrutan justru
sangat mencederai pemain.
Jika itu tersebar,
itu akan sangat buruk untukmu.
Kau bisa kehilangan kelayakan bermain.
Kau akan dikeluarkan dari tim dan
aku dipecat jadi pelatih.
Jika orang lain menyimpan itu,
kau tak tahu bagaimana kacaunya kita.
Sialan.
Hei, ada apa?
Aku tidak tahu.
Apapun yang bajingan itu katakan
padamu itu bohong, percaya aku.
Dia takkan mendapat waktu bermain./
Aku tak harus mendengarkanmu.
Sebenarnya kau harus
mendengarkan aku, Vince.
Kau sadar bagaimana
terlibatnya kau?
Apa kau lupa jika kami membayarmu
uang untuk membawa anakmu ke sini?
Apa kau lupakan itu?
Byron membayarmu.
Uang itu dari rekening banknya,
masuk ke rekening bankmu.
Beasiswa saja tidak cukup.
Pada dasarnya kau menjual dia.
Kau bajingan yang membayarku.
Kau pikir aku peduli dengan itu?/
Kau harus, Vince.
Jika itu tersebar dia dibayar untuk
bermain, dia bukan lagi pemain amatir.
Jadi, gagasan persamaan dalam
aljabar adalah gagasan kesetaraan.
Itu sebabnya ini disebut persamaan.
Apapun yang terjadi di satu
sisi dari tanda yang sama...
...harus terjadi pada sisi satunya.
Aku juga tak berada di lapangan,
jadi kita berdua sama.
Hei, sobat, kau akan baik saja?
Mereka bilang aku baik, tapi aku
tak punya asuransi kesehatan.
Lalu apa yang bisa kau lakukan?/
Waktunya mencari kerja.
Aku tak bisa berpura-pura
lagi menjadi anak sekolahan.
Aku 24 tahun.
24 tahun? Aku tahu itu.
Kami tak punya akte kelahiran,
Aku bilang masih 18 tahun
agar bisa mendapat visa pelajar.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?/
Saat aku pulih,
Aku bermain di internasional.
Untuk Latvia.
Aku tak tahu soal itu.
Tapi aku tanyakan pelatih,
dia sudah temukan aku tim.
Bagaimana denganmu, Terron?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang kau bawa, Nak?/
Tagihan.
Berikan padaku.
Nak, berhenti bercanda.
Apa yang akan ayah lakukan?
Kau bahkan tak bisa membayarnya.
Kau akan menjual aku lagi?
Aku bahkan tak mendapat
satu dolar pun untuk bermain.
Bahkan untuk semua ini?
Itu sebabnya aku melakukan itu, Nak.
Hanya berusaha mengurus keluargaku.
Kau mengerti?
Bu, berapa harganya ini?
Apa?/
Rumah ini.
Itu bukan sesuatu yang
perlu kau khawatirkan.
Aku berusaha mengerjakan
sesuatu. Ayolah.
Bu, ini urusan matematika.
Ayolah.
Berapa yang harus aku keluarkan
untuk biaya kuliahku?
Kau tetap bisa kuliah
dengan beasiswa.
Ya, aku akan tempatkan jumlah
yang sama seperti pinjamanmu,
Tapi bagaimana dengan Ayah?/
Ada apa dengannya?
Obat-obatan dan sebagainya.
Berapa biaya yang dikeluarkan?
Itu tergantung jika kau
punya asuransi...
Ya, benar.
Tapi kita tak punya asuransi.
Jadi kita butuh uang untuk itu,
diatas ini semua.
Entahlah, Bu.
Itu tak masuk akal.
Perhitungan ini tak masuk diakal.
Kenapa kau merekam kelas
itu dengan ponselmu?
Dan bagaimana kau tahu arah
strategi bermainmu dengan benar?
Entahlah, aku hanya temukan
cara untuk mengatasinya.
Lalu apa yang kita gunakan untuk
mengatasi semua ini?
Kuliah.
Pelatih.
Sponsor.
Gaines.
Pelatih Gaines.
Bajingan!
Kenapa kau di sini, Terron?
Kau benar.
Aku kehilangan kelayakanku,
Jadi sekarang aku bahkan tak
bisa bermain untuk tim lamaku.
Tapi orang berkata kau pernah
membayar pemain sebelumnya.
Ini bukan kali pertama.
Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Kau harus melakukan itu.
Kau tak bisa bersaing di permainan
ini jika tak melakukan itu, Terron.
Seandainya para bajingan
yang membuat peraturan ini...
...bisa menemuimu dan keluargamu.
Lalu cobalah bilang padaku...
...aku seharusnya tak membantumu
saat kau membutuhkan itu.
Semuanya dilarang terhadap orang
yang paling membutuhkan bantuan.
Tapi kau tak seharusnya bersikap
seperti itu dengan ayahku.
Aku minta maaf soal itu.
Tidak mungkin aku akan biarkan
kau bermain untuk bajingan itu.
Kau tahu mereka memanggilnya
Pelatih Tengah Malam, 'kan?
Kenapa mereka memanggilnya begitu?
Karena dia mencuri pemain
orang saat tengah malam.
Bukankah itu yang kau lakukan
denganku?/Tidak.
Aku temui kau di jam bertamu.
Itu sekitar jam 20:00.
Kalau begitu, kurasa kau
Pelatih Jam Makan Malam.
Ya, kurasa begitu.
Aku bukan Pelatih Apa-Apa
untuk saat ini, bukan?
Maaf kau harus kehilangan
pekerjaan seperti itu, Pelatih.
Setidaknya kau di sini bersama
keluargamu, 'kan?
Ya. Ya, itu bagus.
Bagaimana sekolah?
Kudengar Liberty's akan segera
memainkan kalian.
Mereka akan izinkan kau bermain?/
Tidak.
Mereka akan izinkan mau melatih?/
Tak ada yang menghubungiku sekarang.
Itu artinya kau butuh pekerjaan, 'kan?
Kau punya sesuatu?
Apa?
Halo, semua, Aku tahu sudah
lama tak mengunggah apa-apa.
Aku dalam perjalanan
untuk rapat saat ini.
Aku akan bicarakan tentang ideku
di suatu tempat diatas sana.
Sekarang aku dalam perjalanan
bertemu pelatihku.
Dia punya kenalan orang
untuk dikenalkan padaku.
Entahlah jika ini bisa berhasil.
Hanya berusaha menyatukan kepingan.
Aku sudah menghadiri banyak rapat.
Jadi kurasa ideku tak segila itu.
Aku tak bisa beritahu kalian
apa-apa soal itu.
Hanya itu yang bisa kau lihat saat ini.
Tapi kedepannya kau akan tahu.
Orang-orang Liberty sudah datang.
Lama tak melihat van ini.
Begitu juga yang lainnya.
Pelatih Curtis.
Apa kau serius?
Terron, kau masih belum belajar
dari kesalahan?
Kau mungkin sebaiknya
matikan itu.
Ya, kau benar, Pelatih.
Hei, T. Ini gila di sana.
Semua orang ingin melihatmu
bermain di tim lamamu.
Pelatih. Kau membawa
seragam lamaku, 'kan?
Aku tahu kau mau bermain,
tapi kau masih dalam investigasi.
Kau harus biarkan aku untuk
Liberty. Aku punya rencana.
Seluruh tim sudah setuju.
Aku takkan menyukai ini, 'kan?/
Kita takkan bisa kalahkan mereka.
Jika aku bermain itu menyerah,
dan menyerah dihitung kalah, 'kan?
Jadi jika kita tetap akan kalah,
biarkan aku bermain.
Siapkan seragamku.
Aku harus mengurus sesuatu.
Kalian sudah datang.
Ayo.
Kenapa dia di sini?/
Ayah, tenanglah.
Terron./
Bu, percaya aku. Ayo.
Pelatih.
Dengar, Vince, Nia.
Aku tahu aku orang terakhir
yang ingin kau temui,
Tapi aku disini karena anakmu
akan mengubah permainan.
Kenapa kau tak jelaskan pada
mereka. Ini idemu.
Aku menyerahkan status amatirku,
Menyatakan kelayakan status
pemain SMA dan kuliah.
Pelatih akan menjadi agenku, kami
akan membuat kesepakatan sponsor.
Aku menjadi pemain profesional./
Apa kau bilang?
Terron, jika dia mendesakmu,
kau tidak...
Tidak, Bu. Ini rencanaku.
Semuanya rencanaku.
Apa ada yang pernah melakukan
ini sebelumnya?
Mereka melakukan ini di tenis,
golf dan gimnastik,
Tapi tidak bola basket.
Bahkan, Terrron jadi yang pertama
melakukan itu di Amerika.
Yang pertama./Tapi dimana pemain
pro bermain di usianya?
Di luar negeri.
Pemain seperti Ricky Rubio
dan Tony Parker...
...menandatangani kontrak mereka
pertama kali saat seumuran Terron.
Itu sebabnya aku bermain
Internasional, Bu./Luar negeri?
Kau tahu, negara lain tak punya
peraturan sama seperti kita di sini.
Dan itu mengizinkan pemain untuk
melewati satu musim bermain...
...dan dibayar untuk melakukan itu,
Bukannya pembatasan latihan
dengan membuat mereka...
...bermain secara gratis
untuk sekolahan.
Kita mau mengambil keuntungan
yang sama untuk Terron,
Hingga dia cukup umur untuk
bermain di NBA.
Tunjukkan mereka
kesepakatannya, Pelatih.
Bu, sponsor bahkan perang
tawaran untukku. Itu gila.
Itu benar. Kami menerima beberapa
tawaran kerja sama sponsor.
Tapi sejauh ini itu yang terbaik.
Itu kesepakatan beberapa tahun,
seperti yang kau lihat,
Itu diikuti dengan bonus tanda
tangan kontrak yang besar.
Mereka bahkan siapkan ini
untuk kita./Itu benar.
Bahkan, mereka mau terbangkan kita
ke kantor pusat mereka,
Agar mereka bisa jelaskan
ini secara langsung.
Mereka melihat anakmu sebagai
bintang besar berpotensi,
Dan tak hanya di lapangan.
Tidak, mereka juga menyukai
perkembangan media sosialnya.
Kenapa kami harus mempercayaimu?/
Ayolah, Yah. Ini tak seperti itu.
Dengar, aku tahu aku sudah
membuat kesalahan. Aku akui itu.
Tapi aku mau kalian berdua tahu,
Aku selalu melakukan apa yang
menurutku terbaik untuk Terron,
Dan itu yang ditegaskan disini.
Dimana anakku akan tinggal?/
Ayah, apa maksudmu?
Aku melakukan ini agar kita bisa
tetap bersama. Kita semua.
Bagaimana dengan sekolah?/
Ibu bisa yang mengurus itu.
Ibu guru terbaik di dunia.
Ibu bisa sekolahkan aku di rumah.
Ibu tak harus bekerja lagi.
Begitu juga denganmu, Ayah.
Aku sudah urus itu untuk kita.
T, bagaimana jika kau terluka?/
Aku sudah pikirkan soal itu.
Beritahu mereka soal bagian asuransi.
Saat dia menandatangani
kontrak profesional,
Kami meminta kebijakan asuransi
terhadap karirnya.
Dengan begitu jika dia cedera,
dan semoga itu tak terjadi...
Pihak keluarga akan ditangani.
Apa kalian sudah mengerti?
Apa itu cukup?
Sayang, ini lebih dari cukup.
Baiklah, bagus. Kita akan
melakukan perjalanan bersama-sama.
Ibu periksalah semua perhitungan
dan sebagainya.
Saat ini, aku harus bertanding.
Ada masalah dengan rencanamu.
Jika kau bermain,
ini bukan pertandingan resmi.
Aku diminta menyerah,
agar kau tak bisa bermain,
Tapi mereka takkan izinkan aku gunakan
arena untuk pertandingan tidak resmi.
Pita merah lainnya./
Pita merah lainnya.
Biar aku yang urus.
Jadi, aku tak bisa main malam ini...
Peraturan berkata aku tak
memenuhi syarat untuk bermain, jadi...
Tapi menurutku lupakan peraturan.
Para wasit dipersilahkan pulang,
matikan papan skor,
Karena kami tak bisa bermain di sini.
Tapi yang bisa kita lakukan...
Kita bisa bermain diluar sana, bukan?
Mari bermain.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya