[chơi nhạc lạc quan]
[người phụ nữ] Hãy đến đây, Terron.
[người đàn ông] Thôi nào, T. Nhanh lên, nhanh lên.
[cậu bé 1] Oh!
[cười]
- [cổ vũ đám đông]
- [cậu bé 1] Đi nào, T.
Splash!
Whoo!
[cô gái 1] Trả lại.
Bạn sẽ thả nó.
Tại sao bạn vẫn xem video của tôi?
Coi đây nè.
Ồ, vâng, layup.
Đúng? Ném đá.
- [cô gái 2] Trò chơi đó à?
- Không. Mười đến hai.
- Một lần nữa và chúng tôi đánh bại họ.
- Nào. Tôi muốn tiếp tục chơi.
[boy 1] Giành chiến thắng rồi.
Được rồi, bất cứ điều gì.
Hãy để tôi thấy điều đó.
Whoop. [cười khúc khích]
[cô gái 1] Thôi nào, Terron.
Kết thúc trò chơi, rồi. Ôi chúa ơi.
[tiếng chuông trường]
[Terron] Ồ, thôi nào.
Chỉ trích.
[Doug] Vì vậy, chọn lên từ lớp cuối cùng,
chúng tôi vẫn đang xử lý xác suất.
Nhưng hôm nay chúng ta sẽ áp dụng chúng
cho cuộc sống của bạn.
Cơ hội làm điều gì đó.
Tỷ lệ cược, khả năng.
Ai có gì đó?
- Bất kỳ ai?
- [cậu bé 1] Chọn nháp gì
- Terron có ở NBA không?
- [Doug] Thật tuyệt.
Hãy nhìn nó đi.
Chúng ta có thể làm điều đó như xác suất
và diễn đạt chúng theo tỷ lệ phần trăm.
Tỷ lệ nhận được vào NBA.
Chúng tôi có 500.000 người chơi trung học.
Một trăm năm mươi ngàn người cao niên.
Chúng tôi có 18.000 người chơi đại học.
Bốn ngàn trong số đó là học bổng.
60 bản dự thảo NBA.
Ba mươi trong vòng đầu tiên.
Mười bốn lựa chọn xổ số.
[Terron] Xem cách tôi lùi bước?
Tôi giống như ...
[boy 1] Trông giống như một layup ngược
trên Marcus. Đàn ông.
[Terron] Và một.
- Được rồi, bro.
- Tôi chuẩn bị đi ra ngoài. Hẹn gặp bạn.
[Terron] Được rồi, bro. Hẹn gặp bạn.
[thở dài]
Yo, Pops. Bạn đang ở đâu?
Ma, có lẽ bạn đang dạy
ngay bây giờ, nhưng tôi đang ở trường.
Bố vẫn chưa đến đón tôi.
Điện thoại của tôi sắp chết, nên ...
các bạn nhanh lên.
[còi honks]
Đứa bé.
Cái gì, bạn sẽ đi trên con đường toàn bộ?
- [Terron] Tôi còn phải làm gì nữa?
- [thở dài]
Tôi xin lôi. Chúng tôi đã cố gắng gọi cho bạn,
nhưng chúng tôi không thể liên lạc với bạn.
Yeah, điện thoại của tôi đã chết.
- Điện thoại của anh ta có chết không?
- À, anh ta không thể tìm thấy nó.
Hôm nay không phải là một ngày tốt lành của anh ấy.
Tôi phải uống thuốc. Giữ.
Oh, Vince. Tôi phải lên lớp.
Họ sẽ hoàn thành
với các bài kiểm tra của họ ngay bây giờ.
Nói về kiểm tra ...
Họ chưa đăng chúng.
Nó đã đi mà xấu, huh?
Làm thế nào để bạn mong đợi tôi sẽ tuyệt vời nếu bạn
đá tôi ra khỏi đội vì một điểm xấu?
Tại sao bạn không thể cho tôi
cho tất cả những gì tôi có?
Chờ đợi.
Khi tôi dạy xong, tại sao tôi
thả xe ra tại nơi làm việc của bố bạn?
Vì vậy, anh ta có thể lái nó trở lại khi anh ta
kết thúc sự thay đổi của mình. Sự thay đổi kép của anh ấy.
Và tại sao anh ta phải làm điều đó?
Tôi không biết. Bởi vì anh ta có
đánh vào đầu quá nhiều lần?
- Dừng lại. Tôi nghiêm túc. Tại sao?
- Tôi cũng nghiêm túc. Đó là sự thật.
Anh ấy làm điều đó vì anh ấy
"đã cho nó tất cả những gì anh ta có."
Tôi sẽ không kết thúc như anh ấy.
Tôi thậm chí không chơi cùng một môn thể thao anh ấy làm.
Đã làm.
- "Riverside" trên ba. Một hai ba.
- [tất cả] Riverside.
[cổ vũ đám đông]
T, đi thôi.
Y'all nhận được một số bỏng ngô.
Có sắp xuất hiện ở đây.
Bạn phải đặt người khác
về anh ta, huấn luyện viên.
Dude trong, như, lớp 9, người đàn ông.
Nào. Đi nào. Thức dậy.
Nào. Đi đi đi. Tiếp tục đi. Đánh hắn.
Lớp tám.
- Đi nào.
- Đây. Ngay chỗ này. Buộc anh ta đi.
Buộc anh ta đi.
Khóa anh ta xuống.
Kết thúc trò chơi mạnh mẽ.
Hãy chơi đúng. Đi nào.
Đi nào, chàng trai. Đi nào.
Nào. Giữ nó cho cú đánh cuối cùng.
Giữ nó cho cú đánh cuối cùng.
Được rồi, T. Bạn có 12, 11, mười, chín ...
Giữ lấy nó. Giữ lấy nó.
Đi ngay. Số năm. Bốn...
Kết thúc chuyện đó đi.
Hãy bắn chết tiệt. Chết tiệt.
- [Doug] Bạn đã chơi đúng, Terron.
- Cảm ơn, huấn luyện viên.
Quên L, em bé.
Nhìn này. Chúng tôi lớn.
Năm mươi nghìn lượt xem, huh?
Bỏ nó đi.
Đi lắc chúng lên.
Này, trò chơi hay.
Trò chơi hay, mọi người. Trò chơi tốt.
Nó đây rồi. Được rồi.
Bạn bảo vệ điểm.
Nhưng bạn không phải lúc nào cũng đứng đầu.
Bạn đã kết thúc trên con chó lớn, trước đó.
Động thái đó bạn đi cùng là gì?
Tôi có cảm thấy gì không?
Chờ đợi. Đợi, đợi, đợi.
Có ai để cửa sổ mở không?
Tôi nghĩ rằng tôi cảm thấy dễ dàng. Ồ không.
Đó là con trai tôi đang cố gắng mang
thứ yếu đuối đó. Thôi nào, em yêu.
Không thể cố gắng lướt qua làn đường.
Tôi cần bạn là một cơn bão. Xuống thấp.
[càu nhàu]
Đó là những gì tôi đang nói về, cậu bé. Mm.
Bạn khỏe không?
Ừ. Vâng, tôi ổn. Bạn biết tôi.
[càu nhàu]
Tôi sẽ lấy thứ đó ra khỏi đây.
Tốt hơn là dừng lại.
[Vince cười khúc khích]
Tôi thích những gì tôi thấy ở đó, T.
Bạn đã nhận được đá trên một chuỗi, em bé.
Đây là Byron.
Anh ta đang trinh sát chúng tôi, uh ...
- Um ...
- Liberty Union Prep.
- Nó đây rồi.
- Chương trình đi lên.
Yo, chúng ta hãy di chuyển.
Bạn đã nhìn thấy đủ?
- Hãy cắt nó đi.
- Được tắm lên, con trai.
[cậu bé 1] Điều đó thật điên rồ.
Đó là một trận đấu tuyệt vời.
[cậu bé 2] Điều đó thật điên rồ. Anh ấy đã vào ngay
khuôn mặt của huấn luyện viên, điều đó thật điên rồ.
[Vince] Đây không phải là về anh,
đây là về Riverside.
Có những lựa chọn khác cho anh ta.
[Nia] Cái gì, riêng tư?
[Vince] Anh ấy sẽ không giỏi ở bất cứ thứ gì
như anh có thể ở trong trò chơi này.
[Nia] Anh ấy quá thông minh để nói
những gì anh có thể và không thể.
[Doug trên điện thoại]
Chúng tôi có 500.000 người chơi trung học.
Một trăm năm mươi ngàn người cao niên.
Chúng tôi có 18.000 người chơi đại học.
Bốn ngàn người đang học bổng.
Sáu mươi bản nháp NBA.
Chào. Có vui không?
[Doug]  Ba mươi ở vòng đầu tiên.
Chúng tôi có 500.000 người chơi trung học.
[Nia] Ồ, bạn đã ghi lại lớp học của mình.
Wow, nhìn bạn.
Tốt lắm, Terron. Thật khéo léo.
[Doug]  150.000 là người cao niên.
[Nia] Các thanh toán học có giúp bạn không
hiểu những con số?
- Vẫn không có ý nghĩa gì cả.
- "Không phải là" làm cho "bất kỳ" ý nghĩa?
- [thở dài]
- Nào.
Bạn có thể làm được việc này. Bạn hiểu rồi.
[Vince]
Tôi không nói về tiền đi bộ.
Nó sẽ có giá
để có được ass của mình qua lại.
Ừ. Quay lại với tôi với một cái gì đó.
Được rồi.
- Ai đó?
- Bạn có thích chơi trên một đội thua?
Không.
Đó không phải là một vấn đề
không còn nữa. Pop của bạn là trên đó.
Bạn chỉ cần tiếp tục làm việc,
được không?
- Được rồi.
- Được rồi. Đi nào.
♪ Chúng ta đi đây
Trên một cuộn ♪
♪  Tôi là người di chuyển
Cao su của Puttin lên đường ♪
♪  Tôi rất nhanh
Bạn quá chậm ♪
♪  Đúng giờ
Cho tôi nhắm vào vàng ♪
♪ -  Vì vậy, tôi cất cánh
- Cởi ♪
♪ -Thực hiện
- Cởi ♪  ♪
-Tắt ♪  ♪ -Thực hiện
-Tắt ♪  ♪
♪ -Thực hiện
- Cởi ♪  ♪
[Terron] Skunk.
♪ Chúng ta đi đây
Trên một cuộn ♪
♪  Tôi là người di chuyển
Đặt cao su lên đường ♪
Bạn trông cao hơn trong các video.
Bạn là ai?
Huấn luyện viên Gaines. Liberty Prep.
Bố của bạn nói tôi có thể tìm thấy bạn ở đây.
Nhóm của bạn là 0 và 6 mùa này, huh?
Điều đó phải bực bội,
tốt như bạn.
Yeah, nó hút. Chúng tôi đang rác.
Nếu bạn ở Liberty,
bạn sẽ là 10 và 1.
Chơi nhiều gấp đôi trò chơi
với các đồng đội tốt hơn, cơ sở vật chất tốt hơn.
Bạn sẽ đi du lịch vòng quanh đất nước.
Bạn đã từng đến California chưa?
Tôi chưa bao giờ ra khỏi tiểu bang.
Gì?
Tôi sẽ phải rời mẹ,
bật của tôi, bạn bè của tôi. Mọi điều.
Tôi muốn cho bạn xem một vài thứ.
Bạn nhận ra anh ta?
Ừ, anh ấy tốt.
Bạn đã từng huấn luyện anh ta hay gì đó?
Ừ. Trong thực tế,
Tôi đã gặp anh ta trên một tòa án như thế này.
Anh ta không muốn rời khỏi nhà.
Nhưng anh ta đã hy sinh những gì anh cần
và giờ anh ấy là một ngôi sao NBA.
- Biết anh ta đã làm gì khác để đến đó không?
- Làm việc chăm chỉ?
Không.
Anh ta nghe mọi điều tôi nói.
Tài năng không đủ.
Bạn cần ai đó trong góc của bạn
ai biết hệ thống
và cách chơi nó cho bạn.
Ông đã tìm ra điều đó
và anh ta có 100 triệu.
Bạn sẽ làm gì
với số tiền đó, Terron?
Tôi sẽ mua bố mẹ tôi một ngôi nhà.
Một trong những hồ bơi đó là, như,
có hình dạng như một chiếc đậu.
Những thứ đó ở sân sau là gì
nơi bạn thích ăn và rắm?
- Một vọng lâu?
- Vâng, một vọng lâu.
[cười khúc khích]
Thật là tốt đẹp nếu bạn muốn chăm sóc
của gia đình, Terron. Nó là.
Cả hai chúng ta đều biết điều đó sẽ không xảy ra
nếu bạn ở lại đây
Hãy suy nghĩ về nó.
Chờ đã, huấn luyện viên.
Tôi muốn làm cho nó giống như anh ấy.
Tôi muốn chăm sóc gia đình.
Tốt.
Bắt đầu bằng cách cho tôi 50
đằng sau vết nứt đó ngay tại đó.
Được rồi.
Um, bạn có thể đếm chúng cho tôi không?
Bạn hiểu rồi. Đi nào.
Đó là một.
Có bạn đi. Tốt đẹp.
Hai.
- [Terron] Vậy phòng tập thể dục như thế nào?
- Ồ, phòng tập thể dục thật đẹp.
- Bạn sẽ thích nó.
- Không thể đợi được.
Tôi muốn chơi bóng rổ mãi mãi, huấn luyện viên.
Cho đến khi tôi, như tuổi của bạn.
- [cười] Lạnh quá.
- [Vince] Thật tệ vì đã đến trễ.
- Tất cả đã đi xuống mà không có tôi?
- [Gaines] Tôi đã làm việc rất chăm chỉ.
- Rất vui được gặp anh, Vince.
- Khá khó khăn?
- [cả hai cười]
- Anh ta có trên tàu không?
Xem? Tôi đã nói với bạn những điểm nổi bật đó
sẽ nhận được từ. Hmm?
Byron và tôi đã nói những nét rộng,
nhưng chúng tôi có chi tiết để búa ra.
[Gaines] Nghe hay đấy. Byron đúng.
Bạn đang cao.
- Bạn là gì, 6'4 "?
- Và một nửa.
- Bạn cũng là một người chơi, phải không?
- [Vince] Ba môn thể thao.
Vâng, tôi là tất cả về bóng đá.
Rộng ra.
Vâng, kết thúc chặt chẽ sau khi tôi nhấn spurt của tôi.
Tôi đã ngắn hơn anh ta ở tuổi của mình.
Người đàn ông, anh ấy sẽ cao.
Mẹ của anh cũng cao.
- Tốt rồi. Tôi không thể chờ đợi để gặp cô ấy.
- Nó sẽ là ba trên một, phải không?
- Ma sẽ không để tôi đi.
- Đừng lo. Cô ấy không phải là mẹ đầu tiên của tôi.
Bạn không phải là huấn luyện viên đầu tiên của cô ấy.
[cười]
Tất cả những gì chúng tôi cần là một kế hoạch trò chơi tốt.
Tôi có thể thiết lập bạn,
nhưng bạn phải hạ gục nó.
Bởi vì người duy nhất
cô ấy không thể nói không ... là bạn.
Bạn có cái này không?
[Gaines] Chúng tôi đang cung cấp con trai của bạn
một học bổng toàn phần,
bao gồm phòng và bảng.
Liberty không bao giờ được cung cấp này
cho một người quá trẻ.
Đó là số tiền chúng tôi tin
trong tiềm năng của mình.
Trường của bạn được gọi là Liberty?
Điều này nói rằng ...
Liberty Prep được kết nối với Giám mục
Anthony, một trường quốc gia ưu tú
gửi sinh viên của nó
đến các trường đại học tốt nhất.
Họ chuẩn bị cho anh ta về mặt học thuật,
chúng tôi chuẩn bị cho cấp độ tiếp theo
về thể thao.
Nó thực sự là tốt nhất của cả hai thế giới.
Vì vậy, Liberty là một đội trường trung học.
Nhưng Terron chỉ mới 14 tuổi.
Anh ấy đã chơi lên rồi.
Anh ấy sẽ sống với những học sinh lớn tuổi hơn?
[Gaines] Anh ấy sẽ sống và đào tạo
cùng với đội.
Nhưng anh ấy sẽ học với học sinh tuổi của anh ấy
tại Bishop Anthony.
- [Nia] Trường này cách xa bao xa?
- Chỉ qua đường tiểu bang.
Cảm ơn về lời đề nghị.
Chúng ta sẽ thảo luận nó như một gia đình.
[Gaines] Tôi hiểu.
Thật không may, có một yếu tố thời gian.
Tôi đang trên đường đến một giải đấu
và người chơi đã sẵn sàng chấp nhận
vị trí danh sách.
Nia, chúng ta không thể vượt qua chuyện này.
Tôi có thể làm gì để giúp bạn
cảm thấy thoải mái hơn với quyết định này?
Nếu Terron đến trường của bạn, anh ta sẽ
một trong những đứa trẻ thông minh nhất trong nhóm của bạn ...
nhưng anh ta cũng có điều kiện, dyscalculia,
đó là một loại mù số.
Anh ấy nói với tôi về điều đó.
Anh ta đã làm?
Ma, bạn nghĩ mọi thứ đang trở nên tốt hơn?
Họ sẽ trở nên tốt hơn.
Chúng ta cần phải làm việc chăm chỉ hơn.
Bạn nghĩ rằng tôi không cố gắng?
Nó giống như một ... Giống như một ngôn ngữ khác.
Tôi cảm thấy thật ngu ngốc.
Nhưng chúng ta có thể làm gì khác
chúng ta chưa làm gì?
Ý tôi là, tại trường học,
họ có các chuyên gia học tập, gia sư.
Họ thậm chí có cả một, um ...
Đó là những gì được gọi là?
- Học chương trình học khác biệt.
- Ma, họ có cả một chương trình cho tôi.
Xin vui lòng, chỉ cần cho tôi đi nhận được sự giúp đỡ.
Đây có phải là những gì bạn thực sự muốn, cậu bé của chúng tôi?
Bạn phải hứa với tôi rằng đây là
dẫn anh ta đến một nền giáo dục đại học.
Tôi hứa sẽ nhận được nhiều
học bổng cung cấp mà không có một nghi ngờ.
Bạn phải hứa với tôi bạn sẽ làm việc
cũng như tòa án
như bạn sẽ vào nó.
Tôi hứa.
Mọi người theo tôi.
Tôi sẽ theo dõi các bạn.
Về để kiểm tra các trường học mới.
Chúng tôi làm việc này, em bé.
Thịt tươi sống.
- [Terron] Có chuyện gì vậy?
- Làm thế nào bạn làm?
HLV Curtis. Tôi sẽ lấy nó cho bạn.
Nhảy vao.
[Terron] Nó đây rồi.
Đó không phải là trường sao?
Đó là Giám mục Anthony.
Đó là nơi bạn học các lớp.
Trang chủ là cách này.
Chào mừng bạn đến với Liberty House.
- Vì vậy, đây là nơi mà các đội vẫn ở lại?
- Ừ, tôi biết, hơi thô ráp,
nhưng hãy nhớ, chúng tôi đang ở tại khách sạn tốt đẹp
hầu hết thời gian.
Tại sao chúng ta không sống trong trường?
Giám mục Anthony là một trường ngày,
vì vậy không ai thực sự sống ở đó.
- Vậy, chúng ta chơi ai?
- Chúng tôi chơi cho chúng tôi.
Nhưng nó cũng tốt cho họ.
Nó giống như một quan hệ đối tác.
Bạn biết đấy, họ nhận thêm học phí,
làm cho hạn ngạch đa dạng của họ,
và nhận được một số ballers thực sự để cổ vũ cho.
Và chúng tôi nhận được bảng điểm và thị thực của chúng tôi
được bảo hiểm và sử dụng các cơ sở của họ,
đẹp hơn một số trường đại học.
Bạn sẽ thấy nó vào ngày mai.
Bạn sẽ yêu nó. Tin tôi đi. Cách này.
Bạn chỉ cần lấy chiếc giường tầng trên đó ngay tại đó.
Bạn cần gì cả,
đẩy tôi xuống cầu thang.
Được rồi.
Um, tôi có phải đặt báo thức không?
- Không, tôi sẽ giúp bạn sáng sủa và sớm.
- Chờ đợi. Um, chúng ta có gì trước?
Đầu tiên là tùy chọn bắt buộc
tập thể dục.
[cười] Được rồi.
[Anton] Yo, biến nó đi.
[thở dài]
[Gaines] Chào buổi sáng.
Đây rồi, Terron. Chào buổi sáng.
Sup. Tên tôi là T.
Yo, HLV?
[Gaines] Chào buổi sáng, Anton.
Có một đội ngũ chăm sóc ban ngày
bạn không nói với chúng tôi?
[Gaines cười khúc khích]
Con trai của ai đó hay gì đó?
Ừ. Phải không?
[Anton] Yo, tôi đã tìm ra.
Tôi biết bạn là ai.
Bạn là cậu bé bóng.
Tại sao bạn không nói như vậy?
- Đợi đã, chúng ta có một trò chơi tối nay?
- Ừ.
Yo, y'all đã gặp cậu bé bóng mới?
Anh ấy sẽ mang theo đồ của bạn.
[Curtis] Có năng khiếu, trách nhiệm hơn,
quý ông.
Đau chỉ là điểm yếu
rời khỏi cơ thể bạn.
Ngồi xuống trong cái ngồi xổm, thịt tươi.
[càu nhàu]
Thịt tươi ở đây đang làm việc chăm chỉ hơn
hơn tất cả các bạn.
Thôi nào, vào trong đó.
[thổi còi]
Đi nào. Gói nó vào. Nhấn vòi sen.
Bạn có thời gian thứ hai trong 26 phút.
Petrus. Sai hướng.
[Petrus] Thưa anh, huấn luyện viên của tôi.
Lớp là thông qua đó, thịt tươi.
Mấy giờ rồi?
Chúng tôi sẽ không đến giai đoạn đầu tiên.
Đây là giai đoạn đầu tiên.
Vì vậy, sau đó làm thế nào tôi sẽ vượt qua ...
tiền đại số?
Đừng lo.
Bạn đang nhận được sự giúp đỡ.
Bạn hiểu?
[cô gái 1] Này, bạn có thấy ...?
[cậu bé 1] Tôi chỉ có 70 phần trăm chắc chắn
mà tôi có ...
Tôi đã ...
Toàn bộ chuyện là ...
[cậu bé 2] Bài kiểm tra đó? Dude.
Tôi không làm câu hỏi tiền thưởng.
Bạn đã không nhận được nó? Tôi cũng không hiểu, nhưng tôi đã cố hết sức.
- [cậu bé 1] Yeah.
[người phụ nữ] Và mọi người đều mở cửa cho Thi thiên 32:34.
[Nia]  Anh ở đâu, Terron?
Tôi phải ở trong lớp,
nhưng tôi không thể tìm thấy chúng.
Ồ, tại sao bạn không nhờ ai đó giúp đỡ,
em bé?
Tôi không biết ai cả.
Bạn phải kết bạn mới.
Bạn cũng có thể bắt đầu ngay bây giờ.
Ừ.
- Bóng cậu bé.
- Yo, Petrus.
Ma, hãy để tôi gọi lại cho bạn.
Tôi cần sự giúp đỡ của bạn để tìm các lớp học của tôi.
Lớp tiếp theo của bạn, tầng hai,
nhưng bạn không cần phải
cái này hay cái kia.
Tôi đang thiếu một lớp
vì tập luyện.
Nếu chúng tôi làm bài kiểm tra trực tuyến
hoặc nếu chúng ta lật giấy,
nhóm được giúp đỡ để vượt qua.
Hmm.
Chúng ta đều ở trong
Học chương trình học khác biệt.
Gì?
Oh. [cười khúc khích]
Chương trình học khác biệt.
Bạn không đi học tất cả các thời gian.
Bạn có thực hành, tập luyện,
trò chơi, du lịch.
Chúng ta không thể đi. HLV, anh ấy chắc chắn
chúng tôi vẫn đủ điều kiện cho đại học.
Vì vậy, chúng ta không phải lo lắng?
Chúng tôi quá lớn để thất bại.
Đến. Thua tôi trong  2K.
Yeah, được rồi.
Nhưng bạn đi xuống. Đồng hồ đeo tay.
[Petrus] Dude. Tôi sẽ tiêu diệt bạn.
Bạn muốn đặt cược 5 đô?
- [Terron] Cái gì?
- Tôi sẽ giết bạn.
- [Terron] Tôi đang lấy tiền của bạn.
- [cười]
Thịt tươi sống.
- Ôi trời.
- [Curtis] Đây là kích cỡ của bạn?
Không, đây là kích cỡ của tôi.
[cười]
Yo, huấn luyện viên. Tôi có bắt đầu tối nay không?
Bạn sẽ bắt đầu, ít người đàn ông.
Phút sau không bao giờ.
Trong tháng Nevuary.
Nevuary 32.
- Vậy, bạn muốn số nào?
- Um ...
Một?
[Anton] Yo.
[cổ vũ đám đông]
Ref, đó là hơn ba giây.
Anh ấy đang sống trong bức tranh đó. Gọi đó.
Bốn mươi. Bốn mươi. Có bạn đi.
Vượt qua nó. Vượt qua nó.
Fuck. Hết giờ.
[tiếng còi và tiếng la hét]
- Petrus, cái quái gì vậy?
- [Petrus] Tôi đã mở.
- Tôi là một game bắn súng ba điểm.
- Bạn không phải là nhà sản xuất ba điểm.
Tại sao họ gọi tôi là "Lò vi sóng"?
Tôi nóng lên.
Họ gọi cho bạn Lò vi sóng
bởi vì bạn cho tôi ung thư.
Bây giờ, có một chỗ ngồi.
Thôi nào, Forte. Bạn đang ở trong.
Hiện chúng tôi những gì bạn có.
Huấn luyện viên, còn bao nhiêu thời gian?
Hai năm mươi tám. Đi nào.
Anh ấy không cao, nhưng ít nhất anh ấy có
nhu cầu đặc biệt. Tốt đón, huấn luyện viên.
[cổ vũ đám đông]
Terron. Bạn không ở trong giải đấu bụi rậm.
Đi lên. Xem sàn.
Màn hình, màn hình.
Được rồi, làm đi, Terron.
Bạn không thể chuyển đổi ở đó. Hết giờ.
[thổi còi]
Có một cấp độ hoàn toàn mới
cạnh tranh ở đây, Terron.
Mọi người đều thấy rằng eurostep trước đây.
Làm quen với các bạn
gặp bạn ở trên vành.
Hãy đến như bạn đã làm trong game.
Được rồi? Bây giờ, giữ lên.
Xem? Bạn cung cấp cho hậu vệ một khối dễ dàng.
Nhưng, bạn ủng hộ phía bên kia,
sử dụng vành như bảo vệ,
kết thúc với đảo ngược.
Tốt. Được rồi. Bây giờ tăng tốc nó lên
và che phủ thêm mặt đất.
Có bạn đi.
Được rồi, nghe này. Bố phải đi.
Anh yêu em. Đuợc?
Được rồi, tôi cũng nhớ anh. Chúc ngủ ngon.
Bạn biết rằng di chuyển được gọi là du lịch
trở lại khi tôi chơi.
HLV, bạn không có
dòng ba điểm khi bạn chơi.
Chắc chắn là địa ngục có một khi tôi bỏ bảy
chống lại Carolina trong giải đấu '94.
- Cho thật?
- YouTube thật tệ.
Bạn đã bao giờ đi chuyên nghiệp?
Không có trong NBA. Không có tốc độ, không có kích thước.
Không thể chơi D cho shit.
Đủ tốt để chơi
ở Latvia một thời gian.
- Latvia ở đâu?
- Chính xác. Đó là những gì tôi nói với đại lý của tôi.
Nhưng đó là đề nghị duy nhất chúng tôi có,
nên tôi tiếp tục chơi, nhìn thế giới,
đã chạy tốt.
- Nghe có vẻ khá thú vị với tôi. Tôi sẽ chơi ở đó.
- Ừ.
Hãy ra khỏi
trước khi tôi gặp rắc rối.
Gặp rắc rối cho cái gì?
Quy tắc nói rằng bạn chỉ có thể thực hành
rất nhiều giờ trong một ngày.
Tôi có thể tiếp tục chơi không?
Tôi đang cố gắng di chuyển xuống.
- Bạn biết gì? Bạn đúng. Fuck chúng.
- [cười khúc khích]
- Hãy làm điều tương tự, phía bên kia.
- Được rồi.
Đây. Nào.
Gia đình bạn sống trong nhà, huấn luyện viên?
Không, tôi đang gặp sự cố với nhóm
trong một thời gian ngắn.
Bạn biết đấy, thật khó khăn khi là vợ của một huấn luyện viên,
đặc biệt là khi bạn có 12 bé trai.
Chỉ trích. Bạn đang bận rộn, huấn luyện viên.
Ồ ồ. Bạn nói về chúng tôi.
[cả hai đều cười]
[Gaines] Vâng. Tôi đang nói về chúng tôi.
Nhưng vào mùa giải,
roster của xuống đến hai cô gái.
- Có thể bạn sẽ gặp họ.
- Ừ? Chúng nhìn giống cái gì? Họ dễ thương?
Ồ, thôi nào, huấn luyện viên.
[cả hai đều cười]
[Olembe nói bằng tiếng nước ngoài]
[cười]
Nhạc chuông hay, nigga.
Mẹ của bạn gọi cho bạn?
Đừng nghe hai điều này:
Uh ... [nói bằng tiếng nước ngoài]
Chúng là ... Cái gì ...?
Từ của bạn là gì?
Uh ... Túi Douche.
[cười]
- Yo, bạn bao nhiêu tuổi?
- Tôi 18.
[Anton thanh toán bù trừ cổ họng]
- Ho lên giấy khai sinh đó.
- Im đi. Kẻ ngốc.
[Petrus] Olembe, bạn 6 tuổi
khi bạn được sinh ra, phải không?
Này, yo, nhu cầu đặc biệt.
Bạn gần như đã có một nghìn tỷ tối nay.
Bạn biết đó là những gì?
Một phút và mười số không.
[cả hai đều cười]
[Petrus] Hài hước. Điểm Zero, không hỗ trợ.
Yo, bạn biết cách đọc
một điểm số hộp?
Hey, yo, rook. Công việc của bạn chưa xong.
Mang theo đồ của tôi. Tất cả các mùa dài.
- Anh đã làm cái quái gì với nó?
- Anh đang nói gì vậy, bro?
Bro, tôi sẽ fuck bạn, người đàn ông.
Whoa, whoa, whoa. Chuyện gì vậy?
Tại sao bạn không mặc quần áo?
- Mẹ kiếp này lấy túi của tôi.
- Anh ấy đang nói về cái gì vậy?
Tôi không biết. Ý tôi là,
Tôi thấy một cái ở phía sau xe.
Nó có thể là của anh ấy, huấn luyện viên.
Chiếc xe ở phía sau lô đất,
nhanh lên, Anton.
[báo] Và bắt đầu bảo vệ,
số không, Terron Forte.
[đám đông la ó và cổ vũ]
[tất cả la hét]
- Chăm lo việc làm ăn. Một hai ba.
- [tất cả] Liberty.
Chào. Chỉ cần chạy chuyển động. Được rồi?
Cho tôi xem lý do tại sao tôi đưa bạn đến đây.
Vâng, huấn luyện viên.
Chúng tôi đi.
Rất vui được tham gia với chúng tôi, Lyles.
Không bao giờ sẽ bắt đầu, huh?
Đi đi. Bắn nó. Bắn. Bắn.
Terron ...
[Curtis] Đừng bỏ cuộc. Đi nào. Đi nào.
Forte.
Chuyện gì vậy?
Đây có phải là con số không?
[thở dài]
Tôi không thể đọc được đồng hồ bắn.
- Bạn đã làm gì ở trường cũ của bạn?
- Chúng tôi không có đồng hồ bắn ngu ngốc.
Đúng. Điều gì về cuối mỗi
phần tư? Bạn đã làm gì sau đó?
[cổ vũ đám đông]
Bảy, sáu, năm ... Đi, đi, đi.
[Petrus] Whoo!
Thấy rằng vượt qua?
Anh ấy chỉ mới 14 tuổi.
[cười khúc khích]
Đầu của vành đó, tôi đang nói với bạn.
Forte.
- Yo.
- Trò chơi tiếp theo, chúng tôi chọn và cuộn, vâng?
- Ừ, được rồi.
- Bạn ném tôi đồng minh,
Tôi đặt các loại hạt trên khuôn mặt của họ.
[cả hai đều cười]
Vâng, tôi đã có bạn. [Byron] Bảo vệ điểm.
Có chuyện gì vậy, Byron?
Trò chơi tốt, vô địch.
Yo, tôi có một cái gì đó cho bạn.
- Ồ, nhanh quá.
- Bạn đang được nâng cấp, baby boy.
- Bạn muốn thế?
- Vâng, từ.
Bất cứ thứ gì bạn cần,
bạn chỉ cần holla tại chú B.
- Được rồi.
- Được chứ?
- Cảm ơn, Byron.
- Được rồi.
[Gaines]  Forte.
- Muốn đưa trò chơi của bạn lên cấp độ tiếp theo?
- Không nghi ngờ gì.
Tốt. Sau đó, bạn cần phải học
làm thế nào để chạy các vở kịch.
Bạn cần biết hành vi phạm tội này
từ trong ra ngoài.
Vì vậy, tôi sẽ là điểm?
Chậm lại ở đó, homeboy.
Tôi sẽ giữ bạn ở hai
cho bây giờ.
Gonna có bạn sao lưu Anton tại một.
Anh ấy là một người bảo vệ ghi bàn,
nhưng anh ấy là một cấp cao và anh ấy biết
chơi tốt. Được rồi?
Bạn là người bảo vệ quan điểm của tôi về tương lai.
Tôi sẽ giúp bạn tăng tốc trên playbook.
- [Anton] Ba mươi hai.
- Đuợc. Bạn thấy những gì anh ta đang làm?
- Chúng tôi sử dụng số cho các cuộc gọi của chúng tôi.
- Vì vậy, các con số giống như tên, phải không?
- [Anton] Cố lên.
- Chính xác.
- Đó có phải là vấn đề không?
- Ồ không. Tôi đạt được rồi.
Số đầu tiên là phát.
Số thứ hai là hướng.
Tỷ lệ bên trái, phát triển sang phải.
- Vì vậy, tỷ lệ cược với ...
- Trái.
Nhìn. Anton, gọi 47.
- Bốn mươi bảy.
- Xem anh ấy đang làm gì?
Chơi của Forty.
Và bảy hướng.
Nếu nó ở phía bên kia, nó sẽ là 48.
Bạn đã nhận nó?
Đừng lo lắng.
Bạn sẽ nhặt nó lên nhanh chóng. Huấn luyện viên?
Tôi muốn bạn chôn mũi
trong playbook này
giống như một cái gối làm từ
Rihanna titties.
[cười]
[Anton] Bốn mươi tám.
- Tôi có bạn, huấn luyện viên.
- Bây giờ, xem này.
[Anton]  Bạn biết tại sao người đàn ông lớn
không thể trúng được không?
Tại sao vậy, anh bạn?
Vì anh ấy đóng đinh cả ngày
ra khỏi tòa án.
[cười]
Tên ngốc.
Này, yo.
Tôi có một câu hỏi cho bạn, Einstein.
Đó là số lượng fucks tôi đưa ra.
Bro, tôi nghiêm túc đấy.
Tôi muốn biết bạn đang làm gì.
Những khối này là gì?
Có lẽ họ có thể giúp tôi?
Chào. Đừng nói với họ, nhưng ...
[thì thầm] Tôi bị khuyết tật học tập.
Một cái gì đó phù hợp với bạn
có thể làm việc cho tôi.
Vâng, họ chỉ đại diện cho con số.
Điều này đại diện cho năm, điều này đại diện cho mười.
- Ừ.
- Vì vậy, đây là một nửa số đó.
Oh. Tôi hiểu rồi.
Bạn đang cố gắng tạo sơ đồ.
Dawg, tôi vui vì bạn ở đây.
Yo, cái nigga này sẽ làm tôi
trông giống như một thiên tài chết tiệt.
[cười]
[đám đông cổ vũ, sau đó tiếng còi thổi]
- [Curtis] Này, này.
- [ref] Đôi hôi.
Ba màu đen, một màu trắng.
Sử dụng đầu của bạn. Bạn không thể phạm lỗi
trong một tình huống như thế.
[ref] Đó là năm trên số một.
Anh ta đi rồi, huấn luyện viên.
Anton, nhận được ass của bạn lên.
Terron, bạn trượt đến một.
Được rồi, nghe này.
Chúng tôi sẽ giữ cho cảnh quay cuối cùng.
Chúng ta sẽ chạy 50.
Terron, đó là trò chơi tie.
Bạn kiên nhẫn, hãy đọc.
Đi nào. Kết thúc trên ba.
Một hai ba.
- [tất cả] Kết thúc!
- Đi nào. Nào.
Chúng tôi đã nhận được điều này.
[thổi còi]
Mười hai, mười một, mười ...
Năm mươi lăm. Năm mươi lăm.
[đám đông cổ vũ, buzzer ù]
- Bro, bạn gọi 55?
- Vâng tôi...
- Tại sao bạn đi đúng?
- Anh phải ...
Bạn đi bên trái.
Tỷ lệ đi bên trái, bạn fucking thằng ngốc.
Terron, cái quái gì vậy?
- Tôi không quen chơi với chỉ đường.
- Vấn đề của bạn với các con số.
Không, nó giống như một điều thị giác.
Số là ngược.
- Trái là đôi khi đúng ...
- Lắng nghe tôi.
Bạn muốn chơi,
biết trái của bạn từ bên phải của bạn, được không?
Fuck. ♪ ♪ Thật sự ♪
♪ -  Này, này, tôi là một hòn đá lăn
- Yeah ♪
♪  Đừng gõ cửa nhà tôi
Vì tôi không bao giờ về nhà ♪
Nếu tôi ở nhà tôi đang ở trong khu vực ♪
♪  Đừng gõ cửa nhà tôi
Nếu tôi về nhà tôi ở nhà một mình, hey ♪
[tiếng thở hổn hển]
Bạn đến đây bằng cách nào?
- Trò chơi không xa lắm.
- Sao anh không nói với tôi?
Bố đâu rồi? Anh ấy cảm thấy ổn chứ?
Anh ta đang làm việc. Anh ấy ổn.
Đừng lo lắng về anh ta.
Vì vậy, hãy cho tôi biết bạn bè mới của bạn như thế nào,
các lớp học mới của bạn thế nào.
Chuyện gì vậy?
- Ước gì tôi có thể làm như mọi người khác.
- Ooh. Tôi biết.
Có hai đồng đội chạy sang một bên,
hét lên bên nào họ đang đứng,
và gọi tên của họ
theo hướng chơi.
Ma, điều đó thật điên rồ.
Được rồi, bạn nói đúng. Đó là một ý tưởng tồi.
Chúng ta chỉ phải sáng tạo.
Tôi biết những con số nào thậm chí
và thật lạ lùng, chỉ là ...
Tôi không biết bên nào tiếp tục.
Vâng, bạn bắn bằng tay phải,
đúng?
Vâng, vâng, nhưng ...
Tôi không cần phải nghĩ về điều đó.
Điều gì xảy ra khi bạn bắn
bên trái của bạn?
Tôi cũng không nghĩ về điều đó.
[Gaines] Đi thôi. Thực hiện trên ba.
Một hai ba.
[tất cả] Thực hiện.
Huấn luyện viên. Hãy để tôi chạy nó. Tôi hiểu rồi.
[cổ vũ đám đông]
- Lyles, bạn quay sang hai người.
- Gì?
Bạn đã nghe tôi.
Đưa cho anh ta chìa khóa?
Anh ta đang lái xe buýt ngắn.
[Gaines] Ba mươi.
Ba mươi chín. Ba mươi chín.
[cổ vũ đám đông]
Tuyệt vời ném. Tuyệt vời ném.
Đó là cách bạn ném một đèo.
Có bạn đi.
Chúng ta sẽ chạy 50.
Lyles, trên cánh. Petrus, ở bên trái ...
- Huấn luyện viên, chạy 40.
- Gì?
Người đàn ông của ông là fronting.
Anh ấy sẽ lấy màn hình.
- Cho một người đàn ông một sợi dây thừng, anh ấy muốn trở thành một chàng cao bồi.
- Tôi sẽ gọi cho bạn.
- Đưa cho tôi quả bóng ở đầu khóa.
- Cả hai người đều im lặng.
Im đi được không?
Đây là những gì chúng ta sẽ làm.
Đưa bóng vào Forte
ở đầu khóa.
Đi nào.
[cổ vũ đám đông]
- Đó là những gì tôi đang nói về.
- [cười]
- Ừ.
- Các bạn có tất cả những điều đó, đúng không?
- Vâng, tất nhiên, huấn luyện viên.
Này, Terron. Chúng ta có thể có một giọt
cho trang web của chúng tôi? Hoopscout. TV?
- Không vấn đề gì.
- Hãy chắc chắn rằng bạn có được Liberty ở đó.
Được rồi, huấn luyện viên. Tôi có bạn.
Chỉ cần nói với máy ảnh.
Nói gì cơ? Tôi nói gì?
[man] Tên của bạn
và tên của trang web.
Đây là Terron Forte
và bạn đang xem ...
- Nó được gọi là gì?
- [người đàn ông] Hoopscout.tv.
Để tôi làm lại.
Đó là Terron Forte
và bạn đang xem Hoopscout.tv.
♪ Được rồi, đó là RattPack
Đến mức xung của tôi ♪
♪ Chúng tôi giữ nó thật
Không có rap giả ♪
♪ Tôi có bốn thẻ
Và tất cả chúng đều đen ♪
♪ Có bốn điểm mở rộng
Và tất cả những điều đó, chúng ta gọi điều đó ♪
[tất cả] Oh!
- Chúng ta sống. Ừ, chúng ta đang sống.
- [tất cả]  Yeah.
[Terron]  Đằng sau hậu trường
với các chàng trai Liberty.
Đây là nơi chúng tôi đưa vào làm việc.
♪ ♪ Với cả đội của tôi, họ cũng đến
Đó là thật, quá thật ♪
♪ Motha ***** cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào
Tôi quá tốt cho bản thân mình ♪
- - một chuỗi chiến thắng năm trò chơi
ngay bây giờ.
Bạn sẽ làm gì?
[cười]
♪ Tôi chơi trò chơi và tôi vẫn như cũ
Và tôi không bao giờ thay đổi chỉ để có được một thỏa thuận ♪
- Yo, chúng tôi đứng đầu 25 giờ.
- Top 25?
[tất cả cổ vũ]
♪ Tôi là ballin ", ballin '
Tôi đã hứa với mẹ tôi ♪
♪ Tôi sẽ biến những số 0 thành
Hàng chục và dấu phẩy ♪
Forte hiện được xếp hạng trên toàn quốc.
Ha, ha!
[cười và huyên thuyên]
Này, này.
- Bạn đang có bao nhiêu người theo dõi?
- [Terron]  Tôi không biết.
Để tôi xem.
Oh! Dude, bạn nổi tiếng.
[Terron]  Ồ, đó là Natasha và họ.
- Xin chào.
- Chào mọi người.
Bạn nên cởi áo ra.
- Cởi nó đi.
- Làm đi.
- [Terron]  Cái gì thế này?
- Đó là một hồ sơ về chương trình.
Đặt máy ảnh của bạn xuống
vì vậy tôi có thể sử dụng của tôi.
[Gaines]  Dừng ghi âm, Terron.
[tất cả cổ vũ]
[Terron]  Ồ, đây là chuyện của tôi.
Unis mới. Unis mới.
[tất cả la hét]
- Nó đây rồi.
- Nhìn kìa. TV mới.
[tất cả tụng kinh] Huấn luyện viên. Huấn luyện viên. Huấn luyện viên.
Kiểm tra cái này, Terron.
Trông khá tốt, phải không?
- [Terron]  Vâng, thật là buồn.
- [Gaines cười]
Đẹp quá. Tôi thích nó.
♪ Giống như nó là nuttin yeah bạn biết tôi đã làm nó
Bây giờ không có cuộc thảo luận nào ♪
♪ Tôi là ballin ", ballin '
Tôi đã hứa với mẹ tôi ♪
♪ Tôi sẽ biến những số 0 thành
Hàng chục và dấu phẩy ♪
♪ Tôi là ballin ', ballin' ♪
♪ Đóng cửa hàng triệu đô la
Bắt tôi thiêu đốt ', đốt ♪
[Vince rên rỉ]
[Vince] Nào, thôi nào. Để tôi lại.
Cắt tắt đèn.
T?
Nhận mông hẹp của bạn ở đây
và cho người đàn ông của mình một số tình yêu. Ê nhóc.
Người chơi được xếp hạng quốc gia ở đây.
- Boy, bạn làm gì ở nhà?
- Không, tôi đang nghỉ.
Oh.
Đợi tí. Tôi đã quên
để đón bạn một lần nữa?
Tại sao bạn ở trong phòng của tôi, bố?
[càu nhàu]
Tôi phải vừa mới ra khỏi đây, bạn biết không?
Để tôi giải thoát nó.
Chết tiệt.
Thượng Đế...
- [Vince] Tại sao anh cãi nhau?
- [người đàn ông] Chúng ta đã trải qua chuyện này.
- [Vince] Thật là nhảm nhí.
- Không phải lần đầu tiên chúng tôi trải qua chuyện này.
- Tôi đã làm điều này với mọi người ...
- [Vince] Tôi đưa tiền cho anh.
[người đàn ông] Nó nói rõ ràng bạn phải trả tiền
toàn bộ số tiền hoặc bạn ra ngoài.
[Vince] Tôi không cho fuck. Bạn không
đăng thêm thông báo trên cánh cửa đó.
Và bạn đến với tôi, man-to-man.
Lấy tiền của bạn.
Mẹ. Chuyện gì vậy?
Tại sao anh ta lại ở trong phòng tôi?
Chúng tôi nhớ có bạn xung quanh.
Nhưng chúng ta sẽ làm mọi thứ.
Chờ đợi. Chúng ta sẽ phải di chuyển
vì anh ta mất việc nữa à?
Không, anh ta sẽ tìm thứ khác.
Ý tôi là, anh ta có thể cố gắng giúp đỡ.
Bây giờ bạn biết
anh ta sẽ không thấy ai về nó cả.
Nào.
Bạn đã ở đâu?
[Vince] Tôi ở trong phòng cân.
Làm thế nào ông già của bạn nhìn, cậu bé?
- Hết sức.
- [cười khúc khích]
Yeah, tôi vẫn còn thứ gì đó.
Ừ. Tôi và Ma,
chúng tôi chỉ nói về điều đó.
Nói về cái gì?
Những gì chơi bóng đá đã làm cho bạn.
Ừ, cô ấy nói gì?
Cô ấy nói...
Cô ấy nói bạn nên đi khám bác sĩ.
Cô ấy không biết cô ấy đang nói gì.
Chơi theo cách bạn đã làm,
như, bị chấn động ...
Không phải là gì cả, T. Bạn nghe tôi nói không?
- Những thứ khác ...
- Nó không giống nhau.
- Anh có biết chuyện gì không ổn ...?
- Tôi biết chính xác nó là gì, được chứ?
Không thể làm gì về nó.
Bạn cũng không thể, hoặc bất kỳ bác sĩ nào.
- Tôi xin lỗi tôi...
- Bạn xin lỗi? Rồi sao?
Không phải kiểm tra.
Không phải bồi thường cho việc này.
Những cơn đau đầu chết tiệt này,
bộ nhớ vô dụng này.
Bây giờ, bạn lắng nghe tôi.
Bởi vì tôi đã học được điều gì đó từ
tất cả những năm này ở JuCo.
Và trường cấp hai, trung học,
Tôi đã học được rằng những huấn luyện viên này,
những đại lý này,
những bà mẹ mặc bộ com lê này,
họ sẽ dùng bạn.
Vì vậy, chúng ta phải tìm ra
làm thế nào để sử dụng chúng để có được chúng ta.
Bạn nghe tôi?
[Gaines] Đứa trẻ tốt hơn trong người.
Uh-huh. Ừ. Vâng, bạn biết không?
Tôi không quan tâm có bao nhiêu lượt xem
băng từ của anh ấy có.
Anh ta vào văn phòng của tôi.
Tôi phải tắt điện thoại.
[cúp điện thoại]
Này, Terron. Chuyện gì thế?
Điều gì đưa bạn đến với bộ tổng thống?
Bạn có thể thuê một trợ lý huấn luyện viên khác không?
Tại sao?
Vâng, bố tôi, anh ấy cần một công việc.
Vâng, nhìn kìa. Tôi không có
ngân sách cho điều đó. Tôi ước gì.
Vâng, chúng tôi có một nhà tài trợ ngay bây giờ.
Điều đó có giúp ích gì không?
Nó giúp, nhưng họ chỉ
cung cấp cho chúng tôi sản phẩm.
Chúng tôi không có thỏa thuận của họ.
Địa ngục, anh ta có bốn trợ lý được trả lương.
- Họ là ai?
- Ngày quốc khánh chiến thắng.
Một trong những đội hàng đầu trong cả nước.
Cái gì, chúng ta có chơi chúng tiếp theo không?
Nếu chúng ta may mắn, chúng ta sẽ chơi chúng
trong trận chung kết của invitational.
Biết tôi có thể làm gì với bốn trợ lý?
Thuê pops của tôi?
Anh ấy là lý do tôi ở đây, huấn luyện viên.
Giữ lấy.
Bạn thực sự muốn anh ta ở đây, huh?
Bạn đã sử dụng di chuyển đó
Tôi chỉ cho bạn?
- Cái nào?
- Tất cả bọn họ.
[cười khúc khích]
Vì vậy, uh, cái gì ...?
Bạn nghĩ gì về tôi, HLV?
Chúng tôi sẽ giúp bạn làm việc với Byron.
Trợ giúp bao quanh Terron
với những người chơi phù hợp cho năm tới.
Anh ấy là tương lai của đội bóng này.
Thật vậy, vì vậy bạn, uh ...
Bạn muốn tôi chú lên. Có bạn.
- Vâng, bạn sẽ có được một số kích thước?
- Chính xác.
Phải trên đường rất nhiều. Đuợc?
- [Vince] Tôi sẽ làm mọi thứ.
- [Gaines] Tuyệt.
[Gaines] Bắt tay,
tìm ra ai không vui.
- Nghe hay đấy?
- [Vince] Nghe hay đấy.
Tốt. Rất vui khi có bạn trên tàu, Vince.
Tôi biết Terron cũng vậy.
- Uh ... Tôi nói chuyện với ai, uh ...?
- Byron có thể xử lý tất cả.
Cảm ơn bạn.
Tôi sẽ kể cho bạn vài thứ.
Chúng tôi đã hút tối nay,
nhưng các bạn cũng hút.
Cả hai bạn. Hãy nói cho bạn bè của bạn biết điều đó.
Nghe này.
Nghe. Các bạn thích đôi giày thể thao mới của mình,
đồng phục mới, tất cả những gì?
Ừ? Tốt. Bạn có thể hôn tạm biệt
nếu bạn để cho một loạt các tẩy tế bào chết
đi với chúng tôi. Còn 15 giây.
Hãy kết thúc chúng đi.
Và chúng tôi đang chạy 60.
Terron, nếu chúng ta không khớp,
nhấn Petrus xuống bài đăng, được chứ?
- [Terron] Vâng, huấn luyện viên.
- [Gaines] Đi.
- Nào. Chiến thắng trên ba. Một hai ba.
- [tất cả] Chiến thắng.
[Anton] Đi.
Nghe này, tôi chỉ nói, nó thậm chí không nên
xuống đây. Đó là nhảm nhí.
[Terron] Sáu mươi ba. Sáu mươi ba.
[buzzer ù, sau đó cổ vũ đám đông]
Đi nào, chàng trai! Hãy lấy nó!
Yeah!
[tiếng hét]
Tốt đi.
Đó là những gì tôi đang nói về.
Dumped vào anh ta, giống như bùng nổ!
Nghe anh ấy. Tốt trò chơi, fellas.
T, hãy để tôi holla với bạn.
Hãy để tôi holla vào bạn.
Trò chơi tốt.
Trò chơi hay, nhưng, uh ...
tại sao bạn không chụp ảnh cuối cùng?
- Ý bạn là gì? Chung ta đa thăng.
- Không nghe.
Chúng tôi ở đây để cho mọi người thấy bạn có thể
hiển thị khi đèn chiếu sáng bật lên.
Đó là tất cả những người trinh sát thấy.
Bạn hiểu?
Bạn nghe tôi?
- Trò chơi tốt. Tắm lên.
- Đuợc.
"Trường đại học đã thể hiện sự quan tâm chân thành
trong bạn như một sinh viên tương lai-vận động viên.
Chúng tôi đang thông báo cho bạn mong muốn của chúng tôi
để tuyển dụng bạn
đến trường đại học uy tín của chúng tôi. "
[cười khúc khích] Bạn biết điều đó có nghĩa là gì?
Bạn hiện là khách hàng tiềm năng chính thức
trong mắt của NCAA.
Và bạn đang ở lớp tám chết tiệt,
người đàn ông của tôi.
[cười khúc khích]
- Họ muốn tôi đến thăm.
- Mm-hm.
- Tôi có nên đi không?
- Trơi ơi không.
Bạn sẽ không có một số trung lớn.
Bạn đùa tôi?
Nghe này, Terron, trong năm năm tới,
trường học sẽ gửi thư cho bạn
cố gắng phun và cầu nguyện, nhưng tôi muốn
giúp bạn lấy máu từ máu xanh.
- Muốn chơi trong Final Four?
- Tôi muốn thắng con chip.
Tốt. Sau đó, điều chỉnh tất cả những tiếng ồn đó.
Đừng nghe những trường này. Họ
không có sự quan tâm tốt nhất của bạn.
Thực tế, đừng nghe
cho bất kỳ ai khác về điều này.
Không phải ai,
bạn hiểu những gì tôi đang nói?
Bạn chắc chắn?
Ừ, tôi có ... Tôi đi với bạn, huấn luyện viên.
Tốt. Đó là lý do tại sao nó quan trọng
rằng tôi một mình
xử lý quá trình tuyển dụng
từ đây trên ra. Đuợc?
Mát mẻ. Um, tôi có thể giữ lá thư đầu tiên của mình không?
Chắc chắn rồi.
Bạn biết họ đang tuyển dụng bạn?
Ừ, tôi biết.
Bro, gần Ngày Ký,
bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không biết
ai đã cho tôi học bổng?
Tôi chỉ cố gắng để giúp đỡ.
Này, yo.
T, nhìn kìa ...
Yo, cho tất cả những điều đó
rằng tôi đã nói ... [thở dài] xấu của tôi.
Cho thật.
Tôi chỉ nóng vì huấn luyện viên ...
Anh ấy đá ra khỏi nhà của tôi
để nhường chỗ cho bạn.
- Gì? Anh ta nói có một điểm mở.
- Họ gọi nó là "overbooking".
Không đủ chỗ trên chuyến bay.
- Vì vậy, nó là tất cả các quyền tôi đang chạy điểm?
- Tôi là một cầu thủ ghi bàn, bro.
- Trung bình của tôi là với bạn cho tôi ăn.
- [cười khúc khích]
Được rồi. Này, yo.
Tại sao HLV không cho bạn xem?
Anh ta không muốn tôi đi tiểu bang.
Anh ấy muốn tôi đến Tech.
- Bạn sẽ đi đâu?
- Tôi sẽ đi tiểu bang.
Đó là một ngôi trường tốt hơn. Tôi mệt mỏi
mặc màu xanh. Tôi trông đẹp hơn màu đỏ.
[cả hai đều cười]
Yo, đẹp trai.
Wow. Tôi thực sự vui mừng được ở đây, bạn
biết. Đây luôn là ước mơ của tôi.
Tôi muốn cảm ơn huấn luyện viên của tôi
và đồng đội,
bởi vì không có họ,
Tôi sẽ không ở đây hôm nay.
Nhưng tôi rất vui khi nói rằng vào mùa thu,
Tôi sẽ chú ý...
Tech.
[vỗ tay đám đông]
[càu nhàu]
Điều gì đã xảy ra với màu đỏ?
Thay đổi suy nghĩ của tôi.
Dành nhiều thời gian chơi hơn tại Tech.
Huấn luyện viên đã khá vào nó.
Người đàn ông, người chính
ai muốn tôi đi tiểu bang.
Sau đó, chúng tôi nhận được một nhà tài trợ
và anh ấy nói về Tech, Tech, Tech.
Tại sao?
Pfft.
Bro, họ không tài trợ cho chúng tôi
vì vậy chúng tôi có thể đeo logo ngay bây giờ.
Họ muốn huấn luyện viên chỉ đạo chúng tôi đến các trường cao đẳng
đó là thương hiệu.
Bằng cách đó chúng tôi trên TV repping chúng
trong tháng ba Madness, bạn đào?
Này, thôi nào, anh bạn. Đẩy đẩy.
Những gì bạn nghĩ rằng họ trả tiền cho huấn luyện viên?
Tôi không biết.
Anh ta nói họ đang cho anh ta sản phẩm.
Anh ấy sẽ không phải là huấn luyện viên của bạn nữa,
vậy tại sao bạn không đi học tốt hơn
- như bạn nói bạn sẽ đi?
- Tôi có bạn.
[càu nhàu]
Nghe này, chúng tôi không chơi cho huấn luyện viên.
Chúng tôi không chơi cho đại học,
không chơi cho NBA,
shit, chúng tôi thậm chí không chơi cho Hoa Kỳ
Chúng tôi chơi cho các thương hiệu.
Không, tôi nghiêm túc. Họ là những người
sẽ trả giá cao nhất cho chúng tôi.
Được rồi?
Được rồi.
Cảm ơn bạn.
Vì vậy, nơi bạn bật?
Yo, huấn luyện viên đưa anh ta lên đường,
trinh sát và công cụ.
- Được rồi, được rồi.
- Đợi đã, anh đi đâu?
Gotta nhấn những cuốn sách này.
Chúng tôi có trận chung kết sắp tới.
Nhưng chúng tôi có giải đấu sắp tới.
Chúng ta cần phải có thêm các bức ảnh.
Tôi cần đủ điều kiện, tôi thực sự không thể
mạo hiểm ngay bây giờ với ưu đãi của tôi đối với Tech.
Tôi đã không đến lớp trong một tuần.
- Được rồi, anh bạn.
- [Anton] Được rồi, bro.
[Nia qua điện thoại]
Bạn biết đấy, tôi phải hỏi, có thật không?
Bạn có thực sự có điểm B trong bài kiểm tra toán học không?
Ồ, vâng. Vâng, tôi có một chiếc B.
Và hai bên tạo nên
và tạo thành góc vuông
được gọi là chân.
[Terron] Tôi có thể thay đổi lịch học của mình không?
Tôi không thể làm lớp và luyện tập.
Tôi không thể làm cả hai cùng một lúc.
Bạn đang ở trong lớp học
NCAA nói cần
để đủ điều kiện nhận học bổng.
Và tôi không thể thay đổi điều đó, xin lỗi.
Bạn không thể bỏ lỡ bất kỳ bài tập nào
và thực hành ngay bây giờ, bạn hiểu không?
- Không một.
- Ừ.
Chúng tôi đã nhận được invitational
trong vòng chưa đầy một tuần.
[Petrus] Chúng ta đang chơi ai
trong giải đấu?
Đội số một trong cả nước.
Ngày quốc khánh chiến thắng.
Vâng, tôi biết.
Họ có nhiều tài năng hơn
so với chúng tôi. Họ làm.
Chúng ta sẽ phải làm việc với họ.
Giành chiến thắng mỗi 50-50
và chúng ta cần chạm sàn cứng.
[Curtis] Đi thôi, thôi nào.
Tôi muốn thấy một số hối hả, trên còi.
[thổi còi]
Trên còi, đi thôi.
Hiểu rồi. Hiểu rồi.
Hustle. Thôi nào, bây giờ.
Chiến đấu vì nó. Chiến đấu vì nó.
Đó là những gì tôi muốn xem.
Đi thôi, Forte. [thổi còi]
Trên quả bóng. Đi nào. Hiểu rồi.
[Olembe la hét]
[Curtis]
Nắm lấy. Được rồi, Terron?
Nào. Nào.
Lem. Lem. Lem.
Lem, bình tĩnh đi.
Bạn có thể uốn cong nó?
- Tôi không thể, anh bạn. Tôi không thể.
- Đuợc.
[Gaines] Không, đây là huấn luyện viên của anh ấy.
Vâng, tôi là gia đình của anh ấy ở đây.
Tôi hiểu.
Huấn luyện viên, anh ấy sẽ ổn chứ?
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Vâng, chết tiệt, cậu bé, ass của bạn đã bị lạnh.
Vâng, tôi biết.
Tất cả những cái túi này là gì?
Vâng, đây là cách tôi nhận ra nó,
vì vậy tôi biết mọi thứ ở đâu.
Khi nào bạn bắt đầu làm việc này?
Tôi không có mẹ của bạn xung quanh
để theo dõi shit của tôi vì vậy ...
[gõ cửa]
[Gaines] Dịch vụ phòng.
Tốt. Bạn có 30 phút để vào
phòng họp đó và kết thúc bài kiểm tra của bạn.
Chúng ta sẽ xem phim trên Victory
và đi qua kế hoạch.
Uh, tôi đã vẽ một số vở kịch mới cho con trai tôi.
Không ai biết trò chơi của anh ấy như tôi.
Tôi rất muốn nói với bạn về nó.
Để tôi nghi vê no.
Hustle lên, Terron. Đi nào.
Nếu bạn có ngoại lệ du lịch và bạn
lấy tương đương trực tuyến, hãy kiểm tra nó.
Nếu lớp của bạn có bài kiểm tra viết,
chúng tôi có trợ lý ở đây.
Và nếu chúng ta không có chìa khóa, tôi có thể giúp.
[cậu bé 1] Này.
Ai có chìa khóa cho pre-calc?
[boy 2] A.J. có nó tiếp theo.
Điều này tất cả tôi biết.
- [Proctor] Bạn chỉ viết tên của bạn.
- Tất cả những gì tôi biết.
[thở dài]
[cửa mở]
Nó trông giống như đứa trẻ đó
đã cho họ câu trả lời.
Một số trẻ cần dạy thêm
hơn những người khác.
Bạn đã hứa rằng anh ta sẽ nhận được
một nền giáo dục đại học.
Tôi đã hứa anh ấy sẽ nhận được
học bổng đại học,
và anh ta sẽ làm.
Đó là những gì này là về.
[Nia] Đó là về việc có lộ trình
để có cơ hội tốt hơn
so với những gì chúng tôi có thể đủ khả năng.
Tất nhiên.
Hãy nghĩ đại học sẽ khác?
Terron sẽ có 60 giờ một tuần
các cam kết thể thao.
Họ sẽ đẩy anh ta đến lớp học không hiển thị
và nếu anh ấy tiếp tục phát triển,
anh ta thậm chí sẽ không phải là một người cao niên.
Nếu anh ta nhận được học bổng,
anh ấy sẽ lấy bằng.
Đừng cố nói với tôi
điều đó không có giá trị.
Nếu con trai của bạn là người chơi tôi tin là,
anh ấy sẽ kiếm được hàng triệu đô la
trong khi anh ấy là một thiếu niên.
Bây giờ, tôi xin lỗi, nhưng với tôi, đó là
có giá trị hơn một mảnh giấy.
Điều đó không đúng.
Điều gì không đúng là anh ấy là lý do này
tồn tại và anh ta không thể được trả một đô la.
Quyền truyền hình dành cho hàng tỷ
ở mặt sau của người chơi.
Số tiền anh ta mang vào cho phép
các quỹ tín thác để chơi lacrosse,
nhưng anh ta không thể thấy một xu nào?
Okay, Terron,
phần mà anh ấy bỏ đi,
là gì nếu bạn không làm cho nó? Rồi sao?
Anh nghĩ anh ta sẽ làm gì?
Anh ấy sẽ chuyển sang kế tiếp.
LeBron, Kobe.
Tất cả đều tập trung vào một điều.
Cha của bạn cũng vậy.
Dang.
[thở dài] Wow.
Oh, snap. Yo, tôi biết bạn.
- Chào.
- Chúng ta có thể lấy một tấm ảnh không?
Tuyệt. Tôi sẽ chụp ảnh.
- Làm cho tôi nhìn tốt trong đó.
- Có bạn.
- Bạn có một trò chơi ngày hôm nay?
- Tôi chơi cho cùng một huấn luyện viên mà bạn chơi cho.
- Ồ, thực sự. Ai đó?
- Gaines.
Oh, HLV Gaines.
Yeah, bạn biết gì không?
Anh ấy biết trò chơi.
Tôi chỉ chơi với anh ấy một chút.
- Một chút?
- Ừ. Một mùa.
- Đôi khi bạn phải làm những gì bạn phải làm.
- Ừ, tôi hiểu rồi.
Tôi rất vui vì bạn đang ở trong thị trấn vì điều này.
Bạn cần vé?
- Sao anh làm thế, siêu sao?
- [người đàn ông] Tôi đang làm rất tốt.
Chào. Đặt một trong số này vào.
- Vì lợi ích của thời xưa.
- [người đàn ông] Nào.
- Nào. Bạn biết tôi giữ một.
- [Rob] Thấy không? Tinh thần đồng đội.
[người đàn ông] Thật tuyệt.
[Rob] Tôi sẽ gặp bạn ở đó.
Terron Forte, học sinh lớp tám.
Yêu động cơ của bạn, fella trẻ.
- Anh đã thấy tôi chơi chưa?
- Trên video.
- Nhìn thẳng vào người đó.
- [Vince] Huấn luyện viên.
- Này, Vince.
- Chào.
Bạn đã có mixtape. Xem thật.
Trò chơi của anh ấy rất nghiêm túc.
- [Rob] Đó là những gì tôi nghe thấy.
- [Vince] Chúc may mắn.
[nói không rõ ràng]
- Bóng lỏng.
- Yeah yeah yeah.
- Đi đi đi.
Vâng. Vâng.
[cổ vũ đám đông]
Yeah!
Yeah! Nào. Nào.
Nào.
Trò chuyện nhóm. Trò chuyện nhóm.
- Bạn gỏi lắm?
- Tôi tốt, huấn luyện viên.
Bro, bro. Chúng tôi lên một.
Nghe này. Chúng tôi còn 11 giây,
họ không có thời gian chờ.
Chúng tôi không có bất kỳ phạm lỗi còn lại để cung cấp cho.
Một điều chúng ta biết.
Ai nhận được quả bóng đó
không từ bỏ nó.
Đội đôi và buộc họ
vào một cảnh bị bắn.
- Đi. Quốc phòng, trên ba. Một hai ba.
- [tất cả] Quốc phòng.
Tôi đã nhận anh ta, tôi đã nhận anh ta.
[buzzer ù, sau đó cổ vũ đám đông]
Fuck, người đàn ông.
Ai trong tâm trí của họ
muốn làm điều này không?
Tôi ghét công việc này đôi khi.
Ít nhất chúng ta có thể chơi
trong khung an ủi.
Đung. Này, bạn biết không?
Xem bạn ngoài kia
làm cho nó đáng giá.
- Cảm ơn, huấn luyện viên.
- [Rob] Cách để giữ nó gần, Jimmy.
- Terron, bạn tốt hơn trong người.
- Tránh xa người chơi của tôi, Rob.
Nói chuyện với tôi.
Tôi không gặp vấn đề gì với điều đó.
- Chỉ cần vào xe của bạn và ra khỏi đây.
- Van? Chúng tôi có một chiếc xe buýt.
[Gaines cười khúc khích]
Này, Vince.
Có một papa tự hào.
Chúng ta phải nói chuyện.
[Vince] Anh đang nghĩ gì vậy?
- Tránh xa người chơi của tôi!
- Dễ dàng, dễ dàng.
- Mày không hiểu sao?
- Dễ dàng.
- Chill.
- Ồ, chết tiệt.
Đáng lẽ đã thắng trận đấu đó, anh bạn.
- Shot là nhảm nhí.
- [Anton thở dài]
Đó là cú sút tồi tệ nhất từ ​​trước tới giờ.
[Anton] Tôi không biết, bro.
Tôi sẽ quay lại.
[Gaines] Terron được xếp hạng toàn quốc
vì những gì tôi đã làm cho anh ấy.
[Gaines] Tôi đã cho bạn một công việc.
Đây là cách bạn trả nợ tôi?
[Vince] Bạn không sử dụng đúng.
Anh ấy là một cầu thủ ghi bàn.
Bạn sẽ không để anh ta có được,
vì vậy tôi tìm thấy ai đó sẽ làm.
[Gaines] Bạn đang làm gì vậy?
gặp anh ấy, Vince?
[Vince] Khi đội một số đến
gọi điện thoại, tôi nghe những gì họ nói.
Vâng, bất cứ điều gì mà túi bụi bẩn
nói với bạn là nhảm nhí. Tin tôi đi.
Anh ta sẽ không có thời gian chơi.
Đó là con trai của tôi.
Tôi không phải nghe bạn.
Thực ra, bạn phải nghe tôi,
Vince.
Bạn có nhận ra bạn có tham gia không?
Bạn đang nói về cái quái gì vậy?
Bạn quên chúng tôi đã trả tiền cho bạn để đưa con trai của bạn ở đây?
Học bổng không đủ? Bạn về cơ bản đã bán anh ta.
[Vince] Bạn là mẹ kiếp
đã trả tiền cho tôi.
[Gaines] Không. Byron trả tiền cho anh.
Tiền đã để lại tài khoản,
đã kết thúc trong của bạn.
Vì vậy, tất cả chi phí đi lại của bạn, biên lai
cho điện thoại và đồ trang sức của Terron?
Bạn biết gì không, Vince?
Đó là tất cả những lợi ích không đúng, tất cả đều bất hợp pháp.
Bạn cố gắng di chuyển con trai của bạn
từ chương trình của tôi,
- Tôi sẽ bảo đảm Byron bảo mọi thứ.
- Nghĩ rằng tôi cho một fuck về điều đó?
Bạn nên, Vince. Một khi nó ra anh ta đã được
trả tiền để chơi, anh ấy không còn là một người nghiệp dư nữa.
Vì vậy, anh ấy sẽ không đi đâu cả.
Nhưng bạn đã hoàn thành ở đây.
[Vince] Bạn nghĩ sau này, tôi sẽ
giữ anh ta chơi cho ass của bạn?
[Gaines] Đừng cản đường
về những gì chúng tôi xây dựng.
[thở dài]
[đường dây chuyền]
[Nia]  Này, tôi đang đứng trên khán đài.
Bạn ở đâu?
Tôi đang ở tầng dưới. Tôi nghĩ
Tôi chỉ làm điều gì đó thật ngu ngốc.
- Tôi sẽ ở ngay đó.
- Được rồi.
[thở dài]
Nào.
- Đi nào, con trai.
- Tại sao bạn đang cố gắng để fuck tất cả mọi thứ lên?
- Xin lỗi?
- Đi. Chỉ cần đi thôi.
Con trai, con sẽ ...
- Tôi xin lỗi ...
- Bạn đang cố gắng đưa trò chơi ra xa tôi?
Không, tôi sẽ không bao giờ làm thế.
- Anh nghe được bao nhiêu?
- Tôi nghe mọi thứ.
[Gaines thở dài]
- Tôi xin lôi. Hãy quên điều này xảy ra.
- Chúng ta không thể. Tôi đã ghi lại tất cả.
Bạn đã ghi lại nó?
Vâng, xóa nó đi.
Tôi đã làm. Nhưng nó đã phát trực tiếp,
vì vậy nó đã có lượt xem.
Chúa ơi, Terron.
Bạn không nên làm điều đó.
Tuyển dụng vi phạm
làm tổn thương người chơi nhiều nhất.
Nếu điều đó xảy ra, điều đó sẽ rất tệ.
Bạn có thể mất đủ điều kiện để chơi.
Bạn sẽ rời khỏi nhóm
và tôi có thể ra khỏi huấn luyện.
Nếu ai đó cứu điều đó,
bạn không biết làm thế nào fucked chúng tôi đang có.
[Gaines thở dài]
Chết tiệt.
Chào. Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không biết.
Vâng, vâng, cái túi bẩn đó
nói với bạn là nhảm nhí, tin tôi đi.
- Anh ấy sẽ không có thời gian chơi.
- Tôi không phải nghe anh.
Bạn phải nghe tôi, Vince.
Bạn nhận ra bạn có tham gia không?
Bạn quên rằng chúng tôi đã trả tiền cho bạn
mang con trai đến đây?
Bạn quên điều đó?
Byron trả tiền cho anh. Tiền còn lại
tài khoản ngân hàng, kết thúc trong tài khoản của bạn.
Học bổng không đủ?
Về cơ bản bạn đã bán anh ta.
Bạn là mẹ ****** đã trả tiền cho tôi.
- Nghĩ rằng tôi cho một cái quái về điều đó?
- Anh nên, Vince.
Một khi anh ta được trả tiền để chơi,
anh ấy không còn là một người nghiệp dư nữa.
[Doug] Vì vậy, ý tưởng với bất kỳ phương trình nào
trong đại số là ý tưởng bình đẳng.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là một phương trình.
Bất cứ điều gì xảy ra ở một bên
của dấu bằng
phải xảy ra ở bên kia.
[cổ vũ đám đông]
À, tôi cũng không có mặt tại tòa án,
để làm cho hai chúng ta.
Yo, bro. Bạn sẽ ổn chứ?
Họ nói có,
nhưng tôi không có bảo hiểm y tế.
- Vậy thì, bạn có thể làm gì?
- Đến lúc kiếm việc.
Tôi sẽ không giả vờ là sinh viên nữa.
Tôi 24 tuổi.
Hai mươi tư tuổi? Tôi biết mà.
Này. Chúng tôi không có giấy khai sinh,
vì vậy tôi nói tôi 18 tuổi nên tôi có thị thực du học.
- Vậy thì, bạn sẽ làm gì bây giờ?
- Khi tôi phục hồi, tôi chơi quốc tế.
Tới Latvia. Tôi không biết,
nhưng tôi hỏi huấn luyện viên, anh ấy đã tìm thấy tôi.
Hmm.
Vì vậy, những gì về bạn, Terron?
Bạn định làm gì?
- Anh đến đó, cậu bé?
- Hóa đơn.
Cung cấp cho họ ở đây.
Boy, ngừng chơi.
Bạn sẽ làm gì?
Bạn thậm chí không thể trả tiền cho họ ngay bây giờ.
Bạn sẽ bán lại cho tôi?
Không bao giờ có một đồng đô la để chơi.
Ngay cả đối với tất cả điều này.
Đó là lý do tại sao tôi đã làm những gì tôi đã làm, cậu bé.
Chỉ cố gắng chăm sóc gia đình này.
Bạn hiểu?
Vì vậy, Ma. Chi phí này bao nhiêu?
- Gì?
- Ngôi nhà.
Vâng, đó không phải là một cái gì đó
để bạn lo lắng.
Tôi đang cố gắng làm việc gì đó.
Nào.
[cười khúc khích]
Ma, đó là một vấn đề toán học. Nào.
Tôi nên bỏ bao nhiêu
cho số tiền đại học của tôi?
Vâng, bạn vẫn có thể đi học bổng.
Vâng, tôi chỉ cần đặt trong cùng một
như các khoản vay của bạn, nhưng còn bố thì sao?
[Nia] Thế còn anh ta?
[Terron] Đơn thuốc và đồ dùng.
Những thứ này có giá bao nhiêu?
[Nia] Vâng, điều đó phụ thuộc vào
nếu bạn có bảo hiểm ...
Vâng đúng.
Nhưng chúng tôi thì không.
Vì vậy, chúng ta cần tiền cho điều đó,
trên tất cả điều này.
Tôi không biết, Ma.
Nó không có ý nghĩa gì cả.
Giống như, các con số không có ý nghĩa gì cả.
Vâng, tại sao bạn ghi lại lớp đó
trên điện thoại của bạn?
Làm thế nào bạn có được hướng
các cuộc gọi phát của bạn phải không?
Tôi không biết. Tôi đoán tôi chỉ tìm cách
để làm việc xung quanh mọi thứ.
Vâng, những gì chúng ta có thể sử dụng
để làm việc xung quanh những điều này?
Trường đại học.
Huấn luyện viên.
Thương hiệu.
Gaines.
Huấn luyện viên Gaines.
[Gaines] Motherfucker.
[Gaines rên rỉ]
Bạn đang làm gì ở đây, Terron?
Bạn đa đung.
Tôi mất khả năng hội đủ điều kiện,
vì vậy bây giờ tôi thậm chí không thể chơi cho đội cũ của tôi.
Nhưng mọi người đang nói
bạn đã trả tiền cho người chơi trước đây.
Đây không phải là lần đầu tiên. Điều đó có đúng không?
Vâng, đó là sự thật.
Bạn phải. Bạn không thể cạnh tranh trong
trò chơi này nếu bạn không làm điều đó, Terron.
Tôi muốn những người làm những điều này
sẽ đến gặp bạn và gia đình bạn.
Và sau đó cố gắng nói với tôi
Tôi không nên giúp bạn.
Điều này được chống lại
những người cần giúp đỡ.
Bạn không phải như vậy
với bố tôi, mặc dù.
Tôi xin lỗi về điều đó.
Không đời nào tôi cho phép bạn chơi cho vụ scumbag đó.
- Họ gọi anh ta là HLV nửa đêm.
- Tại sao họ gọi anh ta như vậy?
Anh ta đánh cắp người chơi của mọi người
vào giữa đêm.
- Không phải là những gì bạn đã làm với tôi?
- Không.
Tôi đã gặp bạn vào một giờ hợp lý.
Nó đã được, như, 8 giờ tối
Vì vậy, trong trường hợp đó, tôi đoán
bạn giống như HLV Dinnertime.
[cả hai đều cười]
Vâng, tôi đoán vậy.
Vâng, tôi không phải là HLV
tại thời điểm này, tôi?
Tôi xin lỗi vì bạn đã mất việc
như thế, huấn luyện viên.
- Ít nhất bạn đang ở đây với sự nổi tiếng, huh?
- Ừ. Yeah, thật tuyệt. Thật tuyệt vời.
Đi học thế nào? Tôi nghe Liberty's
chơi cho các bạn khá sớm.
- Họ sẽ cho bạn trên sân?
- Không.
- Họ sẽ cho bạn huấn luyện viên?
- Không ai sẽ chạm vào tôi bây giờ.
Điều đó có nghĩa là bạn cần một công việc, phải không?
[cười khúc khích]
Bạn có một cái gì đó?
Gì?
Có chuyện gì vậy,
Tôi biết tôi đã không đăng trong một phút.
Tôi đang trên đường đến một cuộc họp ngay bây giờ.
Nói về ý tưởng của tôi,
ở đâu đó, tất cả con đường ở đó.
Trên đường đi gặp huấn luyện viên của tôi. Ông đã nhận
một vài người với tôi để kết nối với.
Tôi không biết nó có hiệu quả không.
Đang cố kết nối các mảnh ghép.
Đã tham gia nhiều cuộc họp hơn.
Vì vậy, tôi đoán ý tưởng của tôi không điên.
Tôi không thể nói với các bạn
bất cứ điều gì về nó.
Đó là tất cả những gì bạn có thể thấy bây giờ.
Nhưng các bạn sẽ thấy trong tương lai.
Các chàng trai Liberty kéo lên.
Thời gian dài trong xe.
Đã không nhìn thấy những người này trong một phút.
Ah, HLV Curtis.  [cười khúc khích]
Bạn có nghiêm túc không?
Terron, em không học bài học của anh sao?
Bạn có thể muốn tắt nó đi.
[Terron]  Này, vâng, đúng rồi, huấn luyện viên.
Hey, T. Thật điên rồ trong đó.
Mọi người đều muốn thấy bạn chơi
nhóm cũ của bạn.
Oh, huấn luyện viên. Bạn có áo cũ của tôi, phải không?
Tôi biết bạn muốn chơi,
nhưng bạn không thể điều tra.
Bạn phải để tôi chơi Liberty.
Tôi có một kế hoạch. Nhóm nghiên cứu đang ở trên tàu.
- Tôi không thích cái này, phải không?
- Chúng ta sẽ không bao giờ đánh bại họ.
Nếu tôi chơi, tiền giả
được tính là thua lỗ, phải không?
Vì vậy, nếu chúng ta sẽ thua, hãy để tôi chơi.
Chuẩn bị áo của tôi.
Tôi phải lo chuyện gì đó.
Ôi bạn đây rôi. Đi nào.
Nào.
- Yo, anh ta làm cái quái gì ở đây vậy?
- [Terron] Bố, ớn lạnh.
- Terron.
- Ma, tin tôi đi. Nào.
Huấn luyện viên.
[Gaines] Nghe này, Vince, Nia.
Tôi biết tôi là người cuối cùng
bạn dự kiến ​​sẽ thấy,
nhưng tôi ở đây vì con trai của bạn
sắp thay đổi trò chơi.
Tại sao bạn không giải thích cho họ.
Nó là ý kiến ​​của bạn.
Tôi từ bỏ trạng thái nghiệp dư của mình,
từ bỏ trường trung học của tôi
và đủ điều kiện vào đại học.
Huấn luyện viên sẽ là đại lý của tôi,
chúng tôi đang thực hiện một thỏa thuận chứng thực.
- Tôi sẽ chuyên nghiệp.
- Nói gì cơ?
Terron, nếu anh ta đẩy bạn,
bạn không ...
- Không, Ma. Đây là kế hoạch của tôi. Tất cả kế hoạch của tôi.
- Đa co ai đo tưng lam việc nay trươc đây chưa?
Họ làm điều đó trong tennis, golf và thể dục dụng cụ,
nhưng không phải bóng rổ.
Terron sẽ là người đầu tiên
để làm điều đó ở Hoa Kỳ
- Cái đầu tiên.
- Nhưng có ai đi chuyên nghiệp ở tuổi của anh ấy?
Hải ngoại.
Những người chơi như Ricky Rubio và Tony Parker
ký hợp đồng đầu tiên
khi họ ở tuổi Terron.
- Đó là lý do tôi đi quốc tế, Ma.
- Whoa, whoa, ở nước ngoài?
Các quốc gia khác không có
những hạn chế tương tự chúng tôi làm ở đây.
Và điều đó cho phép người chơi
làm việc quanh năm
và được trả tiền, thay vì hạn chế đào tạo
bằng cách làm cho chúng chơi miễn phí.
Chúng tôi muốn tận dụng lợi thế đó để Terron
khi anh ấy đủ tuổi để chơi ở NBA.
Cho họ thấy thỏa thuận, huấn luyện viên.
Ma, các thương hiệu thậm chí đã có
một cuộc chiến đấu thầu. Thật điên rồ.
Đúng rồi.
Chúng tôi đã nhận được nhiều phiếu mua hàng xác nhận.
Nhưng đây là điều tốt nhất.
Đó là một hợp đồng nhiều năm, như bạn có thể thấy,
nó đi kèm với một tiền thưởng ký đáng kể.
- Họ thậm chí còn có điều này cho chúng tôi.
- [cười] Đó là sự thật.
Họ muốn đưa chúng tôi đến trụ sở của họ
để thực hiện bản trình bày trực tiếp.
Họ thấy con trai của bạn là một tiềm năng
siêu sao, và không chỉ trên sân.
Không, họ rất háo hức để khai thác
phát triển sự hiện diện của truyền thông xã hội.
- Tại sao fuck chúng ta nên tin tưởng bạn?
- Cha. Nó không phải như thế.
Nghe này, tôi biết tôi đã phạm một số sai lầm.
Tôi sở hữu điều đó.
Nhưng tôi luôn làm những gì tôi nghĩ
là tốt nhất cho Terron, và đứng ở đây.
- Con trai tôi sẽ sống ở đâu?
- Bố, ​​con có ý gì?
Tôi đang làm điều này để chúng tôi có thể ở bên nhau.
Tất cả chúng ta.
- Vậy còn trường học thì sao?
- [Terron] Bạn có thể làm điều đó.
Bạn là giáo viên giỏi nhất trên thế giới.
Homeschool tôi.
Bạn thậm chí sẽ không phải làm việc, Ma.
Và bạn cũng vậy, bố. Tôi có chúng tôi.
- T, nếu anh bị thương thì sao?
- Tôi đã nghĩ về điều đó rồi.
- Cho họ biết về bảo hiểm.
- Khi anh ký hợp đồng chuyên nghiệp,
chúng tôi đưa ra một chính sách bảo hiểm.
Nếu anh ta bị thương hay bất cứ điều gì xảy ra ...
Sự chăm sóc của gia đình.
Bây giờ bạn có thấy không?
Đủ chưa?
Uh ...
Baby, nó quá đủ.
[Terron] Được rồi, tốt.
Chúng ta có thể đi cùng nhau.
Bạn nhìn qua tất cả các con số.
Tôi có một trò chơi để chơi.
[cổ vũ đám đông]
Đã xảy ra sự cố với kế hoạch của bạn.
Nếu bạn chơi, nó không phải là một trò chơi chính thức.
Tôi đã bị bắt
để bạn có thể ra ngoài đó,
nhưng họ sẽ không cho phép tôi sử dụng phòng tập thể dục
cho một trò chơi không chính thức.
- Thêm băng đỏ.
Tôi hiểu rồi.
Ừm, tôi không thể chơi tối nay ...
[tiếng la hét]
Các quy tắc nói
rằng tôi không đủ điều kiện để chơi, vì vậy ...
[tiếng la hét]
Nhưng tôi nói quên các quy tắc.
[cổ vũ đám đông]
Bạn có thể về nhà,
tắt bảng điểm,
bởi vì chúng ta không thể chơi ở đây.
Nhưng những gì chúng ta có thể làm ...
Chúng ta có thể chơi ở đó, đúng không?
Chúng ta hãy đi chơi.
[cổ vũ đám đông]
[tất cả cổ vũ và hét lên]
[tiếng nhạc nâng cao]
[tiếng nức nở]
["Kings" của Kweku Collins chơi]
♪ Yeah, yeah ♪
♪ Cảm thấy như mình sẽ chạy trên thế giới
Giống như "Có gì tốt?" ♪
♪ Tất cả mọi thứ đen, tang lễ như đụ ♪
♪ Chúng ta không nói 'trẻ sơ sinh'
Bị giết bởi súng lục từ xe tải ♪
♪ Tôi chỉ nói 'R.I.P. ma quỷ của tôi,
Ooh, họ đi rồi ♪
♪ Hôm nay tôi cảm thấy mình đang giết nó ♪
♪ Writin 'và cảm thấy' bữa tối của tôi
Nó phục vụ tôi rất tốt ♪
♪ Nếu tôi giết bất cứ điều gì
Không có gì tiêu cực ♪
♪ ♪ Tôi có tội cho đến khi được chứng minh vô tội ♪
♪ Không phải là một cái gì đó
Khi thay đổi không sắp xảy ra? ♪
♪ Hoặc ngày của bạn đến và đi
Khi bạn bước ra khỏi địa ngục này ♪
♪ Khi cổ tức lớn hơn bội số
Người đàn ông bạn sẽ cảm thấy nó trong tinh thần của bạn ♪
♪ Và mẹ tôi nói với tôi rằng tôi là một vị vua
Và tôi tin cô ấy ♪
♪ Tại sao tôi từng nghĩ rằng tôi không phải là shit
Nhưng tôi tin vào chính mình ♪
♪ Và mọi thứ đều là mọi thứ
Vì vậy, bạn là ai? ♪
♪ Và em bé là mọi thứ
Và đó là sự thật ♪
♪ Và tôi chào ♪
♪ Bởi vì hôm nay chúng ta cảm thấy như Kings
Bây giờ chúng ta trị vì thung lũng ♪
♪ Hôm nay chúng ta cảm thấy như Kings
Tôi chưa bao giờ hạnh phúc thế này ♪
♪ Bởi vì hôm nay chúng ta cảm thấy như Kings
Bây giờ chúng ta trị vì thung lũng ♪
♪ Hôm nay chúng ta cảm thấy như Kings
Bạn đã bao giờ được hạnh phúc này chưa? ♪
♪ Lấy nó ở đây trong khi bạn sống "
Nhận nó ở đây trong khi bạn sống '♪
Lấy nó ở đây, lấy nó ở đây trong khi bạn ♪
♪ Lấy nó ở đây trong khi bạn sống "
Nhận nó ở đây trong khi bạn sống '♪
Lấy nó ở đây, lấy nó ở đây trong khi bạn ♪
♪ Làm đi, làm lớn đi
Như bạn luôn biết bạn có thể ♪
Giống như bạn không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ ♪
♪ Làm đi, làm lớn đi
Như bạn luôn biết bạn có thể ♪
♪ Và tôi nói làm điều đó, làm lớn
Giống như bạn không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ ♪
♪ Làm đi, làm lớn đi
Như bạn luôn biết bạn có thể ♪
Giống như bạn không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ ♪
♪ Làm đi, làm lớn đi
Như bạn luôn biết bạn có thể ♪
♪ Và tôi nói làm điều đó, làm lớn
Giống như bạn không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ ♪
♪ Tôi từng thấy nó thái quá
Những dòng từ bút và giấy của tôi ♪
♪ Có thể trả tiền cho bữa ăn fuckin '
Hoặc có thể đưa tôi ra LA ♪
♪ Tôi nằm đây trong vòng tay của hy vọng
Nếu tôi sai, thì đó là sai lầm của tôi ♪
♪ Tôi sẽ để tất cả cho số phận
Nhưng số phận của tôi là sự sáng tạo của riêng tôi ♪
♪ Tôi đã liên lạc với các ngôi sao với ý định
Để gặt hái nhiều hơn bài học cuộc sống ♪
♪ Tôi sẽ làm những cái cung này cho đến khi tôi uốn cong chúng
Và tôi không phải là chú thích, phụ lục ♪
♪ Khi tôi trở lại phòng ngủ của mình
Đã viết luật lệ của sự phụ thuộc ♪
♪ ♪ Với một bài hát và một trái tim
Mạnh như tre ♪
♪ ♪ Muốn làm cho trái tim của bạn nghe như
Bam bam bùng nổ ♪
♪ Và bố tôi nói với tôi anh ấy tự hào về tôi
Và tôi tin anh ấy ♪
♪ Vì tôi trở thành ai đó
Tôi tự hào là ♪
♪ Anh tin tốt nhất, tôi ♪
♪ Và tôi không nghĩ mình là bất cứ điều gì
Đó là cách tôi bỏ nó ♪
♪ Bây giờ tôi đang hướng đến những gì tôi thấy trong những giấc mơ
Nhưng tôi không ngủ nữa ♪
♪ Bởi vì hôm nay chúng ta cảm thấy như Kings
Bây giờ chúng ta trị vì thung lũng ♪
♪ Hôm nay chúng ta cảm thấy như Kings
Tôi chưa bao giờ hạnh phúc thế này ♪
♪ Bởi vì hôm nay chúng ta cảm thấy như Kings
Chúng ta trị vì trên thung lũng ♪
♪ Hôm nay chúng ta cảm thấy như Kings
Bạn đã bao giờ được hạnh phúc này chưa? ♪
Bây giờ chúng ta trị vì thung lũng ♪
♪ Hôm nay chúng ta cảm thấy như Kings
Tôi chưa bao giờ hạnh phúc thế này ♪
Chúng ta trị vì trên thung lũng ♪
♪ Hôm nay chúng ta cảm thấy như Kings
Bạn đã bao giờ được hạnh phúc này chưa? ♪