(clanking)
Phụ đề
(nhạc khó chịu)
(tiếng ồn tĩnh)
(quân dai)
Ôi chúa ơi.
Ôi, chết tiệt!
(rên rỉ)
(âm nhạc kỳ lạ)
(âm nhạc được xây dựng)
Jenna.
Không. Jenna.
Jenna, Jenna, Jenna, Jenna, chuyện gì đã xảy ra?
Jenna, Jenna, Jenna, Jenna,
Jenna, không, không, không, em bé,
không, không, không, không, Jenna,
Jenna, Jenna, Jenna.
(rên rỉ)
Monica, Monica, Monica!
Monica, người đã làm chuyện này?
Ai đã làm điều này?
(Monica lầm bầm)
Monica, Monica!
(tiếng nức nở)
(nước bắn tung tóe)
(quay số)
[Người phụ nữ trên điện thoại] 911,
trường hợp khẩn cấp của bạn là gì?
Vâng, tôi ...
TÔI...
Vâng, tôi rất tiếc, tôi muốn quay số
411, không phải 911.
(xóa họng)
Rất tiếc.
Cảm ơn bạn.
(tiếng bíp)
(thở hổn hển)
(nhạc kịch)
(người đàn ông cười)
Tôi muốn đề nghị một bánh mì nướng.
Hãy uống cho tình bạn của chúng ta,
và đừng đợi người khác
freaking hai năm
trước khi chúng ta gặp lại nhau.
(gõ cửa)
(thở hổn hển)
(gõ)
(cười)
[Jason] Có chuyện gì vậy, cậu bé?
Jason!
Fuck, nó đã được một phút.
Ồ, tôi nhớ anh rất nhiều, anh bạn, rất nhiều!
Jenna.
Eric.
Nhìn đẹp như mọi khi.
Oh, cảm ơn bạn.
Lâu rồi không gặp.
Quá lâu, tôi muốn nói.
Quá lâu.
Đây, đây là dành cho bạn.
Oh, cảm ơn bạn.
2008, thật khủng khiếp
năm cho bất động sản,
năm tuyệt vời cho champagne mặc dù.
Thôi nào, các bạn.
Này các cậu!
Xin chào, thật tuyệt khi được gặp bạn.
[Monica] Vâng, tôi cũng thế.
Chào.
Eric đã nói với chúng tôi rất nhiều về bạn.
Dude.
Cho bạn.
Đây là gì?
Mở nó ra, anh bạn.
(xào xạc)
Ôi chúa ơi!
(cười khúc khích)
Dude, tôi nghĩ rằng chúng tôi bị mất hình ảnh này.
[Jason] Ừ, đúng rồi, điên à?
Bạn tìm thấy cái này ở đâu?
Đằng sau một tủ quần áo cũ, tình cờ.
Tôi nghĩ bạn có thể muốn có nó.
Yeah, bạn đùa à?
Cảm ơn bạn.
Điều này đã đúng trong
giữa vụ ly hôn của tôi.
Nơi nghỉ ngơi tuyệt vời nhất, anh bạn.
Yeah, ngoại trừ con cá nối đuôi tôi.
(cười)
Bạn có nghĩa là phần yêu thích của tôi?
Dude, nhìn bạn!
Chỉ trích!
Wow!
Thật tuyệt.
[Eric] Cảm ơn bạn, bạn thích nó?
[Jason] Vâng.
Monica đã làm thế.
Aw, cô ấy quá khiêm tốn,
nhưng cô ấy rất tài năng.
Dude, đây là một nơi tuyệt vời.
Great khu phố quá.
Tuyệt vời, khu phố lớn, con người.
Đó là những gì tôi tiếp tục nói, người đàn ông.
Họ đang đưa lên 24 mới
nhà trên đường phố này một mình.
Chúng tôi là những người đầu tiên chuyển đến.
Bạn biết điều đó có nghĩa là gì?
Không, thưa ngài.
(âm nhạc kim loại nặng lớn)
(cười)
(nhạc blues kim loại)
(dừng lại)
Chúng ta có thể tiệc tùng thật to
như chúng ta muốn, dude!
Thật tuyệt vời, đó là những gì đang diễn ra!
Oh, thôi nào, chúng ta hãy
mở chai rượu sâm banh.
Yeah, nghe hay đấy.
Làm thế nào về điều đó?
Tôi muốn đề nghị một bánh mì nướng.
Hãy uống cho chúng tôi
tình bạn, và đừng chờ đợi
hai năm kinh hoàng
trước khi chúng ta gặp lại nhau.
[Eric] Vâng, thưa ngài.
[Tất cả] Chúc mừng!
[Jason] Đúng vậy.
Tôi rất vui được gặp các bạn.
Chúng tôi hy vọng có
các bạn đã từng có
hoàn toàn di chuyển, nhưng ...
Dude, Jenna nói với tôi
bạn đang chuyển đến Iraq
một lần nữa vào tuần tới?
Vâng, thưa ông, chuyến thăm thứ ba và cuối cùng của tôi.
Cảm ơn Chúa.
Nó như thế nào ở đằng kia?
Ồ, bạn biết đấy, nóng và
dơ bẩn theo cách tôi thích.
[Monica] Anh không sợ sao?
Của cái gì?
Chết?
Không, không, thưa bà.
Làm thế nào về điều đó?
Nó được gọi là gì, PT ...?
Oh, PTSD?
Ừ.
Dẫn tới chấn thương tâm lý.
Chúng tôi nghe rất nhiều về
trong tin tức gần đây.
Không, tôi đã thấy một số thứ khá khủng khiếp
ở đằng kia, nhưng ...
Nhưng vì lý do nào đó
không thực sự ảnh hưởng đến tôi.
Bạn có câu chuyện nào không?
Eric.
Anh ta nói nó không ảnh hưởng đến anh ta.
Nah, thật tuyệt, thật tuyệt, tôi không phiền.
Hầu hết mọi người sợ hỏi.
Vậy, vâng, tôi ...
Người bạn tốt nhất của tôi ở đó là
John, anh chàng da đen to lớn này,
khó khăn như móng tay.
Nhưng anh ta có một điểm yếu.
Anh ta có một chỗ mềm cho những con chó đi lạc.
Và những con chó, họ cũng biết điều đó.
Họ sẽ theo anh ta cho đến khi
anh ta cho chúng ăn thịt bò và đồ ăn cuối cùng.
Nó dễ thương.
Vậy, vâng, cái này thật
con chó buồn nhìn thấy một ngày
và đi thẳng tới John lớn.
Và cả hai đánh nó ngay lập tức,
thật tuyệt vời khi xem.
Nó giống như họ đã biết nhau.
John nói với tôi: "Yo
Jason, anh chàng, anh trai!
(cười)
"Đây là cái, đây là cái
Tôi sẽ về nhà với tôi!
Và uh ...
Anh ấy rất cool, Eric.
Anh ấy thật tuyệt vời như một người đàn ông.
Điều tiếp theo chúng ta biết ở đó
là vụ nổ lớn này
và tất cả chúng ta đều bị ném trở lại.
Và một khi bụi lắng xuống,
Tôi quay sang John và một cánh tay
và một nửa mặt anh bị thổi bay.
Chúa tôi.
Yeah, thật kinh khủng.
Anh vật lộn đau đớn
hỏi tôi một điều cuối cùng.
Anh ấy hỏi tôi có thể lấy
chăm sóc chú chó mới của mình.
Tôi nói, "Vâng, thưa ông, vâng, tuyệt đối."
Và ... Rồi anh ta chết
ngay trong vòng tay tôi.
(nhạc kịch)
Điều anh ta không biết
là những kẻ khủng bố đã đặt chất nổ
trong bụng của chó và
phát nổ nó từ xa.
Tôi xin lỗi, anh bạn, thật khủng khiếp.
Vâng, thưa ông, rất nhiều
shit xảy ra ở đó.
Tin bạn đi, và đó là
chỉ là một trong những câu chuyện nhẹ nhàng,
nhưng uh ...
Dù sao, chúng ta không cần phải
nói về tất cả những điều đó.
Vậy bạn đã làm gì, dude,
trong vài năm qua
rằng bạn có thể đủ khả năng một nơi như thế này?
Chết tiệt!
Khùng!
Vâng, bạn biết đấy, sau
ly hôn của tôi đã được hoàn thành,
Tôi đã chuyển sang bất động sản
các công ty, mô tả công việc,
chỉ là một số tiền nhiều hơn.
Và đó là nơi tôi đã gặp người yêu của tôi.
Aw!
Dễ thương.
Bạn có tin được không, cô ấy
làm nhân viên tiếp tân?
Bạn đang đùa tôi à?
Điều đầu tiên tôi thấy khi tôi
bước vào đó, tôi nghĩ,
"Wow, gà này nóng quá."
Đúng?
Vì vậy, tôi phải nhận được một cái nhìn gần hơn.
Tôi đi lên và đó là khi
Tôi thấy thẻ lưu niệm
cô ấy bị treo đằng sau
cô ấy và nó có một bức tranh
của một ngôi nhà được bán trên đó và
nó nói, "Nếu bạn thích nó ..."
"Nếu bạn thích nó bạn
nên đặt một chiếc nhẫn lên đó. "
(cười)
Ý tôi là, đối với tôi,
yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Và đối với tôi đó là tình yêu ở ...
Về cảnh thứ 10?
(cười)
Tôi muốn xem chiếc nhẫn của bạn.
Chắc chắn rồi.
Ooh, tốt lắm, Eric.
Cảm ơn bạn.
Chúng tôi sẽ kết hôn vào cuối năm tới.
Oh chúc mừng!
Thật tuyệt vời, anh bạn.
Cảm ơn cảm ơn.
Bạn biết phần tốt nhất là gì ...
Cô ấy có 12 tuổi
con gái tên là Emily.
Vì vậy, chúng tôi sẽ giống như một gia đình thực sự.
Ồ, thật tuyệt, tôi
rất vui cho các bạn.
[Eric và Monica] Cảm ơn.
Kiddo đâu rồi?
Ồ, cô ấy đang ở trong phòng của mình,
xem tất cả
Phim Chúa tể của những chiếc nhẫn.
Ngày mai là sinh nhật của cô ấy.
Tốt đẹp.
(chuông cửa reo)
Ooh!
Đó phải là đồ ăn Trung Quốc!
[Jenna] Yay!
[Jenna] Mùi này thật tuyệt vời.
[Eric] Guys, đây là Emily.
[Emily] Xin chào mọi người.
[Jenna] Xin chào, Emily.
- Chào mẹ.
- Aw, anh thật đáng yêu!
[Monica] Và một ít rau.
Vậy, Emily, bộ phim thế nào?
Oh, TD!
Tôi đang làm một cuộc chạy đua Chúa tể của những chiếc nhẫn.
TD có nghĩa là To Die.
Ừ, tôi biết, tin tôi đi.
[Jenna] Ồ, bạn làm gì?
(cười khúc khích)
Máy tính bảng mới hoạt động như thế nào
với tai nghe?
Ôi tuyệt.
[Eric] Tuyệt vời.
Cái này dành cho bạn.
Bạn có muốn một ít của nó?
Uh-huh.
(nhạc đáng sợ)
[Eric] Thế còn gà?
Ừ.
Và rau, xin vui lòng.
[Eric] Được rồi, mẹ
nói rằng bạn phải có rau.
Ném một số người trên đĩa của bạn.
Được rồi được rồi.
(cười khúc khích)
[Jason] Con cá chết đó à?
(cười)
(ầm ầm)
(nhạc êm dịu)
[Jason] Thắp sáng đi.
Đừng keo kiệt.
(cười khúc khích)
Tôi rất vui vì các bạn có thể làm được.
Đó là về thời gian, phải không?
Nó là.
Thích nó?
Ồ, người đàn ông, đó là một số
tốt shit ngay tại đó!
Không có gì như thế ở Iraq.
[Eric] Không? Họ làm gì ở đó?
Chủ yếu là vũ khí.
Ý tôi là, họ có cỏ dại,
heroin và amphetamine,
nhưng hãy để tôi nói với bạn, họ
không có cỏ dại như thế!
Nhiều thuốc hơn, ít súng hơn, tôi nói.
[Jenna] Tốt.
Ý tôi thực sự là...
Nhìn vào căn phòng này, được không?
Chúng tôi đã có bốn hoàn toàn
những con người khác nhau,
nhưng tất cả chúng ta đều hòa hợp với nhau.
Bạn biết đấy, chúng tôi có một anh chàng điên rồ
ai dũng cảm hơn bất kỳ ai
con trai của tôi đã từng gặp.
Chúng tôi đã có những người đáng yêu và
giáo viên mẫu giáo chu đáo
định hình tương lai của đất nước này.
Chúng tôi đã có sexy của tôi
nhân viên tiếp tân-nghệ sĩ sớm là vợ,
người không thể làm hỏng một con ruồi.
Và, bạn biết đấy, bạn có lỗ đít.
(cười)
Đúng, các bạn ở đây,
nhưng tôi đã suy nghĩ
về giao dịch tiếp theo của tôi.
Bạn biết...
Nhưng thực tế là tất cả chúng ta đều hòa hợp với nhau.
Và tôi không hiểu tại sao
thế giới không thể hòa thuận như thế.
Ồ, các bạn biết đấy, đó là vì
của các hệ tư tưởng khác nhau, con người.
Bạn thấy đấy, Mỹ, với tất cả
sai sót của nó, vẫn đứng
vì tự do và theo đuổi hạnh phúc.
Hệ tư tưởng của chúng ta ở đây là
tạo môi trường cho con người
để cung cấp cho họ một shot, không
một bảo đảm, nhưng một shot.
Một shot để trở thành và
phát triển thành người họ
thực sự muốn, bạn
biết, tự quyết tâm,
tự do ngôn luận,
tất cả những thứ tốt đó.
Nhưng mặt khác,
chúng tôi đã triệt để, điên rồ
Những kẻ khủng bố Hồi giáo không
cho một shit về tự do.
Họ chỉ quan tâm đến việc thiết lập toàn cầu
độc tài toàn trị.
Cái gì?
(cười)
Một người đàn ông bình thường.
Bạn biết đấy, một Caliphate
có nghĩa là, đó là một Hồi giáo
thế giới với toàn quyền kiểm soát.
Họ từ chối dân chủ, họ
từ chối các giá trị nhân quyền,
họ không cho một fuck.
Tôi chỉ không hiểu tại sao
bất cứ ai cũng muốn làm điều đó.
(cười)
Bởi vì đó là hệ tư tưởng của họ, con người.
Họ thực sự tin rằng thời gian kết thúc ở đây,
và họ tin rằng
chúng là một phần của vũ trụ
đấu tranh, và, tất nhiên ...
Tất nhiên, những thằng khốn nạn này
được thuyết phục họ
những người tốt, và với
sự giúp đỡ của Allah ...
Họ sẽ đánh bại tất cả
kẻ thù của Hồi giáo trong một
trận chiến cuối cùng.
Và hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó,
yên tâm họ là
quyết tâm sử dụng
thanh kiếm cho đến khi mọi người
là một người Hồi giáo và tuân theo luật sharia.
[Eric] Sharia pháp luật, mà tôi nghe nói về.
Ừ.
Bạn hiểu ý tôi không?
Hai ý thức hệ khác nhau
đối lập với nhau,
và đó là lý do tại sao chúng ta có chiến tranh, bạn bè của tôi.
Vâng, các ý thức hệ khác nhau.
Nó làm cho rất nhiều ý nghĩa.
Nó rất say.
Vì vậy, nói về ý thức hệ ...
Ý thức hệ của các bạn là gì?
Điều quan trọng nhất là gì
điều trên hành tinh với bạn?
[Jason] Hãy là tất cả các bạn có thể được.
Ừ, được rồi, nhưng cái gì
điều đó có thực sự có ý nghĩa gì không?
Bạn phải làm theo trái tim của bạn.
Bạn phải làm theo những cảm xúc thực sự bên trong của bạn.
Và cuối cùng bạn sẽ
trở thành tất cả những gì bạn có thể.
Cho tôi cái khớp đó.
Đưa cho tôi.
Bản thân cao nhất của bạn.
(cười)
Có vẻ như ai đó
uống quá nhiều
của quân đội kool-aid.
Còn bạn thì sao, Jenna?
Bạn nghĩ sao?
Ồ, tôi không biết, tôi không
thường nghĩ về những thứ như thế.
Nhưng tôi sẽ nói rằng tôi đang tìm kiếm
mong muốn kết hôn ...
(rên rỉ)
(cười)
Có một gia đình.
Những đứa trẻ ngoan là một trong những
điều quan trọng nhất.
Điều đó quan trọng.
Điều gì về tự do?
Hay hạnh phúc?
Hoặc tình yêu?
Hoặc sức khỏe?
Vâng, có thể.
Có lẽ đó là một sự kết hợp
của tất cả những điều đó.
Nhưng trước tiên bạn cần phải có cuộc sống
trước khi bạn có thể có bất cứ điều gì.
Và cuộc sống đó cần được tự do,
sau đó nó có thể theo đuổi hạnh phúc.
Đúng, như cuộc sống, tự do
và theo đuổi hạnh phúc.
Nghe có vẻ quen thuộc, phải không?
Chơi lô tô!
Tuyên bố độc lập,
một tài liệu rất thông minh!
Hãy để tôi hỏi bạn điều này, vì
chúng ta đang nói về ý thức hệ
và ý nghĩa của cuộc sống
và tất cả những thứ đó ...
Các bạn đã từng thử DMT chưa?
Bạn có nghĩa là phân tử tinh thần?
[Eric] Vâng, thưa ngài.
Không, thưa ngài.
Nhưng tôi đã nghe rất nhiều về
nó từ bạn bè quân sự của tôi
và nó chắc chắn nằm trong danh sách xô của tôi.
Còn bạn thì sao, Jenna?
Không.
Không bao giờ thử nó, nhưng một người bạn
của tôi nói với tôi về nó.
Cô ấy nói đó là
kinh nghiệm tuyệt vời bao giờ hết.
Nó là.
Thực ra.
Bạn đã thử nó?
[Monica] Hai lần.
Ý tôi là, đó là nghĩa đen
trải nghiệm tốt nhất
bạn sẽ có trong cuộc sống của bạn.
Nó sẽ thay đổi quan điểm của bạn
của tất cả mọi thứ.
Bạn đang nhận được tất cả
fucking vui mừng ở đây.
Nói cho tôi biết thêm, người đàn ông, chuyến đi thế nào?
Tôi không biết.
Nhưng tôi có thể cho bạn biết
Tôi cảm thấy và những gì tôi cảm thấy
là sự chấp nhận thuần khiết.
Chính tôi, tôi cảm thấy tình yêu thuần khiết.
Ý tôi là nó là thứ bạn có
để trải nghiệm cho chính mình.
Bạn có muốn?
Nói lại đi?
[Eric] Bạn có muốn có cái này không
kinh nghiệm cho chính mình?
(nhạc kịch)
(cười khúc khích)
Bạn nghiêm túc chứ?
Một người bạn của tôi xảy ra
là một tài năng
nhà thiết kế thuốc và ông trộn
lên một cái túi cho tôi tuần trước.
95% DMT thuần túy ...
Với một chút đá phụ cho bạn.
Whoa.
Cú đá phụ là gì?
Ai quan tâm?
Anh ấy nói với tôi về nó, nhưng
Tôi không giỏi với tất cả
gobbledygook khoa học,
nhưng tôi có thể nói với bạn
nó hoạt động như một sự quyến rũ,
và nó sẽ mở ra trái tim của bạn
hoàn toàn.
Bạn nghĩ gì vậy bé yêu?
Bạn muốn một số?
Tôi không biết, tôi hơi sợ.
Không, nó không nguy hiểm chút nào.
Đó là một sản phẩm tự nhiên.
Trên thực tế, DMT là những gì
não phát hành tự nhiên
khi bạn mơ.
- Mmm.
- Mm-hm.
Ừ.
Uh-huh.
Vì vậy, chúng tôi đã thực hiện nó hai lần, nghiêm túc.
Tôi chắc chắn muốn làm điều đó một lần nữa.
[Jenna] Hm.
Bạn nghĩ gì, các bạn, trò chơi?
Jason, đừng có âm hộ!
[Jason] Whoa, whoa, âm hộ?
Oh!
Đừng đẩy puss.
[Eric] Tôi sẽ không đẩy nó.
Fuck nó, chúng ta hãy làm điều đó ...
Tôi sẽ không fuck nó.
Ánh sáng bốc lên.
Ánh sáng bốc lên,
motherfucker, thắp sáng nó lên!
(nhạc zen bình tĩnh)
♪ ♪ ♪
(flamingo gabbling)
(âm nhạc được xây dựng)
♪ ♪ ♪
(âm nhạc tăng cường)
(thở hổn hển)
(ho)
(barfs)
(nhà vệ sinh xả nước)
(nhạc kịch)
(creak cửa)
(chuông thông báo)
(nhạc khó chịu)
(popping)
(xóa họng)
(đánh máy)
(popping)
(âm nhạc tăng cường)
(đánh máy)
(popping)
(âm nhạc được xây dựng)
(ầm ầm)
(đánh máy)
(popping)
(ầm ầm)
(âm nhạc tăng cường)
(tiếng nói bị bóp nghẹt)
(ầm ầm)
Tuyệt.
Này, em yêu, anh ở đâu?
Ồ, tôi vừa ở trong phòng tắm.
Tôi ổn.
Em yêu ơi.
Tất cả đều ổn?
Chuyến đi thế nào, anh yêu?
[Eric] Dude, nó thật tuyệt vời!
[Jason] Hm.
Tôi đã làm điều đó, các bạn, tôi đã trở thành
một phần của toàn bộ
vô thức tập thể.
Thật là tuyệt.
Tôi thậm chí không còn là chính mình nữa.
Tôi chỉ như thế này
khối lượng rung của ánh sáng
đã loại bỏ mọi thứ xấu trong tôi.
Bạn biết rồi, và rồi
trái tim hoàn toàn mở ra
và tình yêu thuần khiết chỉ đổ vào.
Wow.
Thật là tuyệt vời, anh bạn.
Còn bạn, babe, chuyến đi của bạn thế nào?
Thật không thể tin được.
Ý tôi là, tôi đã được đẩy đến nơi này
đầy những vòng màu.
Họ tham gia vào ...
Trong một hoạt động của một số loại.
Giống như một thế giới sống động
Hình học, tinh thần vô hạn hay gì đó.
Ý tôi là, tôi biết nghe có vẻ lạ, nhưng ...
trái tim tôi mở ra ...
giống như Eric đã nói.
Và tiêu cực chỉ để lại cho tôi ...
Và tôi cảm thấy tình yêu thuần khiết.
(nhạc kịch)
Trải nghiệm của bạn thế nào?
Ồ, vâng, tôi không tuyệt lắm.
Nó bắt đầu ổn,
và tôi thấy tất cả các loại
của shit đẹp, nhưng ...
Rồi mọi thứ đột nhiên
trở nên tối, và điều này
đen fucking khói,
bạn biết đấy, như trong Lost,
freaking tấn công tôi, người đàn ông.
Tôi tỉnh dậy và phải chạy đến
phòng tắm để ném lên.
Oh, em yêu, em rất tiếc khi nghe điều đó.
Bạn khỏe hơn chưa?
Yeah yeah yeah,
vâng, thưa bà, vâng, thưa bà.
Xin lỗi, tôi chưa bao giờ nghe
của bất kỳ ai có chuyến đi xấu
trên những thứ đó.
Yeah, tôi đã nghĩ,
có lẽ đó là một cái gì đó
thêm bạn thân của bạn trộn lẫn trong đó.
Tôi không biết.
Ừ, có thể.
Uh, bia, có ai không?
Vâng, tôi sẽ có một, cảm ơn.
Nghe thật tuyệt, cảm ơn ...
[Monica] Tôi sẽ có một cái.
(nhạc khó chịu)
(lẩm bẩm)
(âm nhạc được xây dựng)
(tĩnh)
(đánh máy)
(popping)
(âm nhạc tăng cường)
(đánh máy)
(âm nhạc được xây dựng)
(popping)
(đánh máy)
(âm nhạc được xây dựng)
(popping)
(đánh máy)
(nhà vệ sinh xả nước)
[Jason] Ồ, này, Emily, có chuyện gì vậy?
Bộ phim thế nào?
Uh, tuyệt vời.
Bạn đang làm gì đấy?
Không có gì.
Tôi chỉ đang trò chuyện trực tuyến
với một người bạn của tôi.
Hm, bạn vui tính.
Ừ ...
Và anh thật đẹp, Emily.
Ồ, không, tôi không có.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tất nhiên rồi.
Bạn cực kỳ xinh đẹp.
Nhìn bạn kìa!
Không, bạn gái của bạn đẹp.
Ừ, đúng vậy ...
Nhưng so với bạn, bạn hoàn hảo.
Lại đây một chút.
(nhạc đáng sợ)
Ồ, thôi nào, tôi sẽ không cắn anh đâu.
Đuợc.
Tốt.
Cuộn lên áo sơ mi của bạn một chút
vì vậy tôi có thể thấy nút bụng của bạn.
Uh.
Ồ, thôi nào, cứ lăn nó lên.
Tôi muốn cho bạn xem một vài thứ.
Tốt, chỉ cao hơn một chút,
ngay dưới ngực bạn.
Tốt đẹp.
Bây giờ kéo quần pajama xuống.
Uh.
[Jason] Chỉ một chút thôi
bên dưới xương hông của bạn.
Đuợc.
Chỉ cần thêm một chút nữa thôi.
(khịt mũi)
Wow!
Bạn hoàn hảo.
Bạn biết đấy, bạn có thể là một siêu mẫu.
Đợi đã, đợi đã, đợi đã, chờ một chút.
Hãy cho tôi một trong những siêu mẫu
nụ cười, với thái độ nào đó.
(cười khúc khích)
Chỉ trích!
Làm việc.
Yeah, thật tuyệt.
Rất đẹp.
Bây giờ quay gương và nhìn vào chính mình.
Ừ.
Wow!
Nhìn mái tóc nâu dài xinh đẹp của bạn.
Bụng phẳng gợi cảm của bạn.
Bạn thật ngốc.
Và bạn là một siêu mẫu.
Uh ... Tôi sẽ kết thúc bộ phim của tôi ngay bây giờ.
Vâng, được rồi, bạn đi làm điều đó.
(chuông thông báo)
(popping)
(đánh máy)
(nhạc kịch)
(popping)
(nhạc khó chịu)
(đánh máy)
(popping)
Sâu sắc hơn?
(đánh máy)
(popping)
(âm nhạc được xây dựng)
Jason, đừng có âm hộ!
Chúng ta có một anh chàng điên rồ.
[Jason] Chuyến đi thế nào?
[Eric] Dude, nó thật tuyệt vời!
(đánh máy)
(popping)
(âm nhạc được xây dựng)
(đánh máy)
(popping)
Bực bội.
(âm nhạc được xây dựng)
Fuck!
Bạn đang fucking đúng!
Mẹ kiếp!
(popping)
(Jenna cười)
Nói về bữa trưa.
Bạn đói chút nào?
Bạn muốn ăn gì không?
Chúng tôi có một số món ăn nhẹ cho bạn
khoai tây chiên, đậu phộng, sô cô la.
[Jenna] Ồ, không, không, tôi cảm ơn.
[Eric] Nó không phải là một vấn đề.
Này, chuyện gì vậy?
Các bạn đang nói chuyện gì vậy?
Chỉ cần cung cấp cho bạn một số món ăn nhẹ.
(cười khúc khích)
Đồ ăn nhẹ?
Hm.
Bạn biết đấy, Jenna không
cần được phục vụ,
đặc biệt không phải của bạn, anh trai.
Um, được rồi, bạn thân.
Ồ, không, đừng có thân với tôi, anh bạn.
Chuyện gì thế em yêu?
Không có gì.
Tiếp tục, các bạn đang nói về cái gì vậy?
Chúng tôi đã nói về ...
Dude, nghiêm túc, con người.
Tôi đã hỏi bạn gái của tôi.
Tại sao bạn luôn cắt tất cả mọi người?
Đó là thô lỗ, người đàn ông.
Đuợc.
Tôi xin lỗi, tôi không có ý.
Tiếp tục, Jenna, anh đang nói gì vậy?
Um, vâng, vì vậy chúng tôi
nói về không bao giờ thảo luận
chính trị và tôn giáo tại nơi làm việc.
Tôi hiểu rồi.
Bạn đồng ý với điều đó?
Vâng, tôi nghĩ rằng đó có thể là một ý tưởng hay.
[Jason] Và tại sao vậy?
Bởi vì, Jason, những
có thể là đối tượng nhạy cảm
cho mọi người và bạn có thể xúc phạm ai đó.
Bạn nghĩ rằng tôi có thể bị xúc phạm?
Tôi không biết.
Bạn không biết?
(cười khúc khích)
Dude, không phải chúng ta một cái gì đó
như những người bạn tốt nhất, anh bạn?
Ư, tôi cung nghi vậy.
Nhưng bạn không có ý tưởng
nếu bạn có thể nói chuyện với tôi
về tôn giáo hay chính trị?
Tôi chỉ nói, có thể
chúng tôi không tốt với bạn bè
như chúng ta nghĩ?
Có lẽ chúng ta không phải là bạn tốt nhất.
Em yêu Đang làm gì vây?
Bạn sẽ trả lời tôi?
Tôi không biết phải nói gì.
Bạn không biết phải nói gì?
Bạn là một kẻ hút thuốc lén lút, phải không?
Gì?
[Jason] Bạn đã nghe tôi.
Tại sao bạn lại nói thế với tôi?
Bạn có nhìn tôi trong
mắt và cho tôi biết bạn có
không biết tôi đang nói về cái gì?
Tôi không biết
bạn đang nói về.
Có đúng không?
Cái quái gì thế?
Hãy cẩn thận với điều đó,
Jason, đó là một công cụ mạnh mẽ.
Nó giữ móng tay ba inch, bro.
Bạn đang làm cái quái gì vậy
Được rồi, bạn thân.
Hãy suy nghĩ lại.
Không có điều gì bạn muốn nói với tôi?
Em yêu Đang làm gì vây?
Oh, tôi xin lỗi, có
một cái gì đó bạn muốn nói với tôi?
Không!
Jason.
Một từ nữa và tôi sẽ bắn bạn
trong khuôn mặt chết tiệt của bạn.
Này, đừng nói chuyện với cô ấy như thế.
Những gì fuck là sai với bạn?
Bạn thích bạn gái của tôi, phải không, bro?
Gì?
Bạn nghe tôi, người đàn ông!
Bạn không chơi chơi ngây thơ!
Tôi biết những gì đang xảy ra ở đây.
Mày đang nói cái quái gì vậy?
Không có gì xảy ra cả.
Bạn tốt hơn fucking người đàn ông lên và thừa nhận nó!
Thừa nhận cái gì?
(Thịch!)
(tiếng la hét)
Bạn có điên khùng không?
Dừng lại đi!
Ngồi xuống!
Ngồi xuống đi!
Và bạn không di chuyển một lần nữa!
Bạn hiểu tôi?
Jason!
Lắng nghe tôi.
Bạn ở ngay
bạn và không phải bạn
fucking di chuyển một trong hai!
(rên rỉ)
Tôi biết bạn fucked của tôi
bạn gái, nhưng tôi muốn nghe nó
từ bạn ngay bây giờ!
Gì?
Bạn tốt hơn fucking đến
sạch sẽ hoặc tôi sẽ đặt một
ngay trong hộp sọ mẹ của bạn!
Cái quái gì thế
nhận được vào bạn, Jason?
Tôi chưa bao giờ đặt ngón tay lên cô ấy!
[Jason] Bạn đang nói dối
tôi, con trai của chó cái!
Không, anh ta đang nói sự thật!
Tôi không biết tại sao bạn
thậm chí sẽ nghĩ rằng!
Không có gì xảy ra giữa chúng tôi.
Đừng nói dối tôi cả hai người!
Tôi không ngu ngốc!
Đây là cơ hội cuối cùng của bạn để thừa nhận nó.
[Monica] Làm ơn dừng lại!
Một...
- Làm ơn làm ơn làm ơn!
- Hai...
- Số ba.
- Đuợc!
Tôi xin lôi.
Có, chúng tôi đã có quan hệ tình dục, một lần!
Tôi biết rồi!
Tại sao bạn nói thế,
bạn biết điều đó không đúng.
Vì tôi đang cố gắng
cứu mạng sống của tôi, Jenna!
Vâng, anh ấy đã làm.
(âm nhạc được xây dựng)
(kính rơi)
(thudding)
(rên rỉ)
Không, không, đừng!
(Thịch!)
(tiếng la hét)
Jason, bạn đang hoang tưởng!
Xin vui lòng!
(rên rỉ)
[Jason] Ngồi ass của bạn
trên cái ghế chết tiệt đó!
Thư giãn!
(nức nở)
(tiếng la hét)
Cái quái gì thế, Jason?
[Jason] Ngậm miệng lại!
Jason, để cô ấy đi!
Đuợc.
Bây giờ đến lượt bạn nói cho tôi biết sự thật.
Jason, chúng tôi đã nói
bạn sự thật toàn bộ thời gian này!
Chưa bao giờ có
bất cứ điều gì giữa Eric và tôi.
Uh-huh.
Không bao giờ!
Tôi yêu bạn, và chỉ có bạn.
Yeah, đó là những gì tôi nghĩ, nhưng ...
mọi thứ rõ ràng là khác nhau, vì vậy ...
Không, không có gì khác,
bạn chỉ bối rối.
Không, không, không, không.
Tôi không bối rối!
Hoàn toàn ngược lại, tôi chưa bao giờ thấy mọi thứ
quá rõ ràng!
Bạn nói dối với tôi một fucking nữa
thời gian và tôi sẽ bắn bạn
ngay trong mắt chết tiệt của bạn.
Bạn sẽ không bao giờ làm điều đó với tôi.
Bạn yêu tôi, phải không?
Một...
Fucking hai ...
Số ba!
Fuck!
Jason, không, để cô ấy yên!
(tiếng la hét)
Dừng lại!
Jason, để cô ấy đi!
Xin vui lòng, hãy để cô ấy đi, xin vui lòng!
[Eric] Jason, cô ấy không thể thở được!
Dừng lại!
(thở hổn hển)
(ho)
[Jason] Và?
Bạn đã sẵn sàng cho tôi biết sự thật chưa?
(nhạc kịch)
Dừng lại, bạn có điên khùng không?
Dừng lại!
Anh sẽ giết cô ta.
(tiếng la hét)
Jason, làm ơn!
(thở hổn hển)
(ho)
[Jason] Giờ cậu có nói cho tôi biết không?
Không?
Không!
Dừng lại!
Không, làm ơn! Tôi thừa nhận nó!
[Jason] Gì cơ, bạn nói gì?
[Jenna] Tôi thừa nhận điều đó.
(nức nở)
[Jason] Tôi nghĩ bạn
không có gì xảy ra.
Không, chúng tôi có quan hệ tình dục, một lần, đúng như Eric đã nói.
Đó là một sai lầm và cả hai đều hối hận về điều đó.
Tôi xin lôi.
(tiếng cửa sổ)
(Eric rên rỉ)
Được rồi, mọi người.
Tôi có một giải pháp.
Chỉ có một cách để làm điều này ngay cả.
Bạn fucked bạn gái của tôi ...
Bây giờ tôi sẽ fuck của bạn.
Fuck bạn!
Monica, đứng dậy.
Xin vui lòng.
[Eric] Monica, đừng làm
nó, đừng làm những gì anh ấy nói!
Đừng chạm vào cô ấy!
Bạn có nghe thấy tôi không?
Jason, để cô ấy yên!
[Eric] Jason, dừng lại!
Fuck, thậm chí không nghĩ về nó!
(nức nở)
Tôi đã không nói dậy chưa?
[Eric] Fuck bạn!
[Jason] Cứ làm theo những gì tôi nói,
mọi người sẽ ổn thôi.
Mẹ kiếp, Jason!
Tôi sẽ giết bạn!
[Jason] Ồ, anh bạn, thật sao?
Bạn nghiêm túc chứ?
Tôi sẽ giết bạn!
(cười khúc khích)
Dude, tôi nói với bạn, người đàn ông,
thêm một từ nữa từ bạn
và tôi thề với Chúa
sẽ không sống sót được, được chứ?
[Eric] Fuck bạn!
Bạn có muốn chồng tương lai của bạn không
để có một cái lỗ trong đầu
hoặc bạn sẽ làm điều này cho anh ta?
Không, làm ơn!
[Jason] Huh?
- Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn nói.
- Ừ?
Monica, không!
Đừng làm thế!
Đừng làm bất cứ điều gì anh ta nói, Monica.
Đừng chết, làm ơn,
đừng làm điều đó!
(Thịch!)
(tiếng la hét)
Dừng lại!
Dừng lại, bạn có thể có tôi!
Bạn có thể có tôi.
Bạn thấy đấy, điều đó không quá khó, phải không?
Điều đó khá dễ dàng.
Và nhìn này, nhìn đây.
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Bạn không cần phải lo lắng về anh ta.
Yeah, yeah, bạn đứng ngay đó
ở giữa phòng.
Ngay tại đây trước mặt Eric.
Yeah, đúng vậy.
Bây giờ quay lại và đối mặt với tôi.
Cởi đầm ra.
[Eric] Monica, làm ơn,
đừng làm điều đó!
Làm ơn đừng làm thế!
Đó là nó.
Wow, bạn khá.
Cởi áo, Monica.
Không sao đâu.
[Monica] Làm ơn đi.
Wow.
Rất, rất đẹp, Monica.
Bây giờ cởi quần lót của bạn.
Đưa họ ra.
Đó là fucking nóng ngay tại đó.
Huh?
Anh nghĩ sao, Jenna?
Nhìn cô ấy kìa.
Cô ấy có nóng không?
Huh?
Nhìn.
Không, đừng nhìn tôi, nhìn cô ấy, nhìn kìa.
Cô ấy có nóng không?
Oh, thôi nào, bạn cũng thích cô ấy, phải không?
Phải không?
Bạn sẽ không nhớ nó
với cô ấy, phải không?
Huh?
Tôi biết mà.
Ừ.
Monica, đi xuống
trên chiếc ghế dài ở đây.
Đừng có chạm vào cô ấy!
Bạn đặt một ngón tay lên cô ấy
và tôi sẽ giết bạn!
Đó là một lời hứa chết tiệt!
Tôi thề với Chúa, con người,
trước hết, trước tiên,
đừng hứa gì đó
bạn không thể giữ được, được chứ?
Và thứ hai, thứ hai!
Đừng quá kịch tính!
Bạn là người xúc động
bạn gái của tôi trước,
và tôi đã không chết tiệt
giết bạn, phải không?
Tôi chưa bao giờ đặt ngón tay lên cô ấy!
Oh, cậu bé, oh boy!
Ở đây chúng tôi đi, ở đây chúng tôi đi, ở đây chúng tôi đi!
Với tất cả sự điên cuồng chết tiệt!
Nói dối, mẹ kiếp,
Bạn đang nói dối với tôi!
Bạn chỉ cần để cho bé của bạn
người yêu Monica tạo nên
cho những sai lầm của bạn.
Monica, lại đây
và nằm trên đi văng.
Và ngừng khóc.
Lại đây.
Có bạn đi.
Fuck bạn!
(âm nhạc tăng cường)
Mẹ kiếp!
Con trai của chó cái!
(Thịch!)
Không, bạn chết tiệt!
Monica, Monica!
Anh đã giết cô ấy!
- Thức dậy.
- Anh đã giết cô ấy!
Đánh thức fuck lên.
Thức dậy!
Chết tiệt!
[Eric] Anh chết rồi, nghe tôi nói không?
Dude, bạn là ai
bập bẹ về bây giờ cho?
Cái gì, cái gì?
Nhìn bạn kìa!
Bạn không có gì.
Không có quyền lực.
Zero, bro!
Số không!
Và tôi thậm chí không biết, bạn biết gì không?
Tôi chưa từng làm ở đây.
Huh?
Làm thế nào về điều đó?
Tôi sẽ giết bạn!
(thở hổn hển)
Monica!
Fuck bạn, bạn khốn khốn!
Tôi sẽ giết bạn, bạn chết tiệt!
(âm nhạc được xây dựng)
[Jason] Ồ, vâng, vâng, vâng!
Fuck bạn!
Con quái vật chết tiệt!
Monica!
Fuck bạn!
Tôi sẽ tiêu diệt bạn!
Ôi chúa ơi!
Bây giờ chúng tôi thậm chí.
Eric, thật tuyệt vời, bro.
[Eric] Fuck bạn, bạn
chết tiệt!
Bạn sẽ không bao giờ thoát khỏi điều này.
Tôi sẽ không bao giờ thoát khỏi điều này?
Tôi nghĩ rằng tôi đã làm, người đàn ông.
Bạn là người bị bắt.
Nhìn bạn kìa!
Bạn có thể làm gì?
Không có gì!
Số không!
Bạn không có quyền lực, dude!
Wow, anh bạn, bạn rất ảo tưởng, người đàn ông!
Thật xấu hổ.
Nó thực sự là.
Thật thảm hại.
Bạn nên xấu hổ về bản thân mình.
Monica.
(nhạc khó chịu)
(đánh máy)
(popping)
Wow.
(đánh máy)
(popping)
Những gì fuck là sai với anh ta?
Tôi không có ý kiến.
Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy như thế này.
Này, chuyện gì đang diễn ra vậy?
Chỉ cần đi chơi?
Thật tuyệt.
Hm, đó là ...
Tốt đẹp.
Đó sẽ là một cái gì đó mới.
Anh nghĩ sao, Eric?
Muốn trăn trối gì không?
Mẹ kiếp, Jason.
Có thật không?
Tôi nghĩ rằng nó sẽ làm rất nhiều
ý nghĩa hơn nếu bạn cầu xin hoặc
xin tha thứ hay gì đó!
Đi xuống địa ngục, Jason.
Đuợc.
[Eric] Tới địa ngục chết tiệt!
[Jenna] Jason, để anh ấy yên!
Ôi, Chúa ơi, bây giờ bạn đang nói chuyện lần nữa.
Đó là cơ hội cuối cùng của bạn để
xem xét những lời cuối cùng của bạn.
Bạn là phần lớn nhất
của tôi đã từng thấy.
Anh là một thằng khốn nạn, Jason.
Một thằng khốn kiếp.
Narcissist, motherfucker độc ác,
đó là những gì bạn có.
Wow!
Bạn biết đấy, sau tất cả những năm này, con người ...
Tôi thực sự nghĩ chúng tôi là bạn thân nhất.
[Eric] Fuck bạn!
Bạn đang fucking thảm hại!
Bạn thấy không?
Sự thật thực sự cuối cùng cũng xuất hiện.
Jason, làm ơn, đừng làm tổn thương ai khác.
Tại sao chúng ta giả vờ quá lâu?
Vâng, tôi sẽ tận hưởng điều này.
[Jenna] Đừng làm thế!
(âm nhạc kim loại nặng lớn)
(tiếng kêu kéo dài)
♪ ♪ ♪
Whoa, whoa!
Ôi chúa ơi!
(âm nhạc mất dần)
(tiếng nức nở)
Oh, tôi cảm thấy tốt.
Tôi phải nói với bạn điều gì đó, Jenna.
Tôi chưa bao giờ cảm thấy ...
Quyền lực...
Trong toàn bộ cuộc đời của tôi.
Ý tôi là, tôi cảm thấy hoàn toàn miễn phí.
Bạn có thể ngửi thấy không?
(nhạc khó chịu)
(khịt mũi)
Mmm.
Nhìn này.
Ôi chúa ơi!
Tôi đang trở nên mạnh hơn ...
Đến từng phút.
Bạn đã hoàn toàn điên rồ.
Tôi đã phát điên à?
Đuợc.
Hãy nhìn xem, để tôi nói cho bạn biết điều gì đó:
Điều gì đã xảy ra ở đây, ngay tại đây, tối nay ...
Không phải lỗi của tôi.
Đuợc?
Nó không phải.
Monica là người
tấn công tôi, phải không?
Phải không?
Bạn có thể đổ lỗi cho cô ấy không?
Người yêu, chúng tôi đã có một thỏa thuận đơn giản!
Chúng tôi đã có một thỏa thuận đơn giản!
Và cô phải đi và vặn tất cả.
(cười)
Ý tôi là, fuck tôi, đó không phải lỗi của tôi!
Đuợc?
Đó không phải lỗi của tôi.
Bạn ảo tưởng.
Ôi Chúa ơi.
Và bạn là một con quái vật!
(anh gầm gừ)
Được rồi, đặt chuyến đi tội lỗi
với tôi, tôi là kẻ xấu,
Tôi là kẻ xấu, tôi là kẻ xấu!
Tại sao tôi lại là kẻ xấu?
Bởi vì tôi đang nắm bắt
cơ hội để bước lên
lên cấp độ tiếp theo ở đây
và trở thành người tôi thực sự là ai?
Tôi thực sự là ai!
Bạn thực sự là ai?
Một cái gì đó nhiều hơn
Tôi đang chết ngay bây giờ,
chắc chắn rồi.
Tôi có thể nói với bạn rằng, tôi có thể nói với bạn điều đó.
Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nó trong trái tim tôi!
Chỉ cần đập.
Và bạn biết đấy, và như bạn biết ...
"Trái tim muốn những gì nó muốn."
Emily Dickinson đã viết điều đó.
Fuck, cô ấy đã sai.
Và cô ấy là một người ẩn dật.
Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi.
Còn Steve Jobs thì sao?
"Hãy dũng cảm, đủ để làm theo trái tim của bạn!"
Có thật không?
"Và cảm xúc của bạn, bởi vì họ biết
những gì bạn thực sự muốn. "
Vâng, mọi người đều biết rằng
Steve Jobs là một thằng khốn!
Tại sao nghe anh ta?
Bởi vì anh ấy cực kỳ
thành công, và anh ấy đã làm,
anh ta đã ảnh hưởng rất nhiều người, Jenna.
Hitler cực kỳ
thành công và bị ảnh hưởng
có nhiều người.
Chúa ơi!
Bạn đang fucking tôi nhấn mạnh!
Chúa ơi.
Bạn làm điều này mỗi thời gian fucking, bạn biết.
Nhưng lập luận này ở đây
bạn sẽ không thắng,
hãy để tôi nói với bạn điều đó.
Mm-mm.
Những ngày đó kết thúc.
Đó là, đó là cho fucking chết tiệt chắc chắn!
Đó là cho damn chắc chắn!
Chắc chắn.
(còi)
Có ai ở nhà không?
Chắc chắn.
(nhạc kịch)
(đánh máy)
(popping)
Tôi cảm thấy rất tốt!
(Jenna cười)
Ừ.
(đánh máy)
Đo la nhưng gi tôi cảm thây.
(popping)
Phew!
Wow, Jenna ...
Giữ dây an toàn của bạn.
Đây là một chuyến đi chết tiệt ...
Fuck bạn!
Khi tôi gặp bạn lần đầu tiên.
Huh?
Khi tôi gặp bạn lần đầu tiên ...
Tôi rất yêu anh.
Fuck!
Những gì tôi yêu bạn
bây giờ, tôi yêu bạn vì những gì
bạn đại diện cho tôi.
Tôi yêu bạn vì đã cho tôi
cơ hội để bước lên
lên cấp độ tiếp theo.
Cấp độ tiếp theo là gì?
(Jason cười khúc khích)
Cấp độ quyền lực!
Chẳng bao lâu tôi sẽ được tung ra và, và, và ...
Tôi sẽ trở thành bất cứ điều gì tôi muốn.
Bạn nghĩ bạn là ai
sẽ làm gì sau này?
Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn
sẽ đi với điều này?
Vâng, tôi. Đây là những gì tôi sẽ làm:
Tôi sẽ trở về Iraq
và tôi sẽ cho họ xem
những gì tôi thực sự có thể làm!
Chẳng bao lâu tôi sẽ trở thành thuyền trưởng ...
Sau đó, Đại tá, rồi Tổng, và ...
Bạn biết.
Bạn nghiêm túc chứ?
Ừ, tôi rất nghiêm túc.
Có lẽ tôi thậm chí sẽ trở thành
Bộ trưởng bộ quôc phong,
và thậm chí có thể còn
sau đó, tôi sẽ trở thành
chủ tịch của
Nước Mỹ!
Bạn sống ở thế giới nào?
Vâng, đây không phải là
Giấc mơ Mỹ ở đây?
Đó không phải là những gì nước Mỹ là tất cả về?
Không, không phải.
Bạn nói với tôi rằng nó
là về Thiên Chúa Ba Ngôi.
Bạn không nhớ à
Tôi chắc chắn.
E Pluribus Unum, Liberty,
Liberty, Liberty và uh ...
Liberty và ...
Bạn không nhớ?
Vâng, tôi làm, uh ...
Làm thế nào bạn có thể quên?
(Jason cười)
Đó là tất cả trên tiền tệ của chúng tôi.
Nó là?
Ồ, mẹ kiếp, con biết gì không?
Tôi chắc chắn bạn đã đúng.
Bạn nói đúng, khi bạn
đúng, bạn nói đúng.
Nó đây rồi.
Ngay đó.
Và đó chính xác là những gì tôi đang làm.
(nhạc kịch)
Bạn biết đấy, tôi vẫn yêu bạn.
Nhưng...
Ý tôi là, fuck tôi, người đàn ông, nhìn vào đống lộn xộn này!
Sau mọi thứ xảy ra ở đây,
Tôi không biết liệu chúng ta có thể tiếp tục không.
Bạn đang ảo tưởng chết tiệt!
(nhạc mạnh)
(rên rỉ)
(Jason gầm gừ)
(âm nhạc tăng cường)
Vậy đó, đó là nó, đó là ...
Đó là nó...
(Jason đỏ mặt)
Đó là nó.
Phew!
(tiếng thì thầm bằng tiếng Ả Rập)
(nhấp chuột)
(nhạc khó chịu)
(popping)
(loại)
Gì?
(popping)
(loại)
(nhạc kịch)
(gõ cửa)
(nhạc khó chịu)
(nhạc kịch)
Fuck!
Fuck tôi!
(âm nhạc đáng lo ngại)
(âm nhạc được xây dựng)
Bạn đang làm gì đấy?
Không có gì.
Tôi chỉ đang trò chuyện trực tuyến
với một người bạn của tôi.
Hm, bạn vui tính.
Emily?
(gõ cửa)
(creak cửa)
(âm nhạc đáng lo ngại)
(nhạc kịch)
(nhấp chuột)
(nóng bỏng)
(kêu vang)
Tốt lắm.
(nhấp nháy)
(nhạc khó chịu)
(Thịch!)
Ah, mẹ kiếp chết tiệt!
Fuck!
Chúa chết tiệt!
Mẹ kiếp!
(thudding)
(âm nhạc được xây dựng)
(chuông điện thoại)
(xóa họng)
Ồ, chào, Kelly, có chuyện gì vậy?
[Kelly] Xin chào, Jason, bạn thế nào?
Tôi tốt, tôi tốt.
Bạn khỏe không?
[Kelly] Tốt.
Tôi nghe nói bạn đang trở lại trong thị trấn.
Tôi nghĩ chúng ta có thể nhận được
cùng nhau ăn trưa hay như vậy?
Tuyệt.
Chào, Tôi có thể hỏi anh vài thứ đượckhông?
[Kelly] Chắc rồi.
Nhìn như thể bạn đang
con gái của nhà giáo
và tất cả, bạn biết.
(Kelly cười khúc khích)
[Kelly] Phải, nhưng đừng gọi tôi như thế.
Ừ.
Được rồi, ở đây nó đi:
Ai, uh ... Ai biết mọi thứ về tôi?
[Kelly] Google.
[Jason] Cái gì?
(Kelly cười)
[Kelly] Tôi đang đùa.
Chỉ có Thượng Đế mới biết mọi thứ về bạn.
Và bản thân bạn, tất nhiên rồi.
Đức Chúa Trời có biết suy nghĩ của tôi không?
[Kelly] Vâng.
[Jason] Còn về ma quỷ thì sao?
Anh ấy cũng biết suy nghĩ của tôi chứ?
[Kelly] Không, theo như tôi
biết, Kinh thánh không
nói Satan hoặc ma quỷ của mình có thể
đọc suy nghĩ hoặc suy nghĩ của bạn.
Tại sao bạn hỏi?
Tôi chỉ tò mò thôi, vậy thôi.
Bạn biết gì khác?
[Kelly] Satan không thể
đọc suy nghĩ của bạn, nhưng anh ấy
có thể xác định được vị tướng
dòng chảy suy nghĩ của bạn
bằng những từ bạn nói
và các hành động bạn thực hiện.
Anh ấy có thể làm cho một nền giáo dục tốt
đoán như những gì bạn đang
suy nghĩ, và sau đó cố gắng
để sử dụng nó để lợi thế của mình.
Bạn có bị cám dỗ không?
[Jason] Không, không, không, không, không, không, không,
không có gì như thế.
Tôi đã...
Tôi chỉ tò mò thôi, vậy thôi.
Bạn có nói tiếng Ả Rập một cách tình cờ không?
[Kelly] Không, tôi chỉ học
một số tiếng Latin, nhưng không nhiều.
[Jason] Vì vậy, bạn không biết
những gì (nói bằng tiếng Ả Rập) có nghĩa là gì?
(Kelly cười)
[Kelly] Không, tôi không biết.
Ai nói vậy với bạn?
Ồ, chỉ là một số anh chàng
hơn ở Iraq, đó là tất cả.
Không có gì to tát đâu mà.
[Kelly] Nhìn lên trên Internet.
[Jason] Vâng, bạn biết không ...
Yeah, yeah, tôi nghĩ tôi sẽ làm thế.
Nói, tôi có thể gọi lại cho bạn không
trong một vài ngày?
Và chúng ta sẽ (ăn trộm) chúng ta sẽ ăn trưa?
[Kelly] Tuyệt vời, hẹn gặp lại!
[Jason] Được rồi, thật tuyệt, bạn quan tâm.
(nhấp chuột)
(Jason nói tiếng Ả Rập)
[Giọng nói tự động]
The Devil sẽ giúp bạn.
(nhạc kịch mạnh mẽ)
♪ ♪ ♪
(nhạc dừng)
Này, Jason.
Anh đi đâu, Jason?
Tôi xin lỗi, bạn là ai?
Tôi là Mục sư Warren.
Mục sư Warren?
Tôi xin lỗi, làm thế nào mà bạn biết tên của tôi?
Tôi không chắc, tôi chỉ biết bằng cách nào đó.
Ồ, tôi hiểu rồi, bạn phải là Kelly
cha, nhà thuyết giảng, phải không?
Bạn đang đi đâu?
Ồ, tôi đang đi cắm trại.
Tôi hiểu rồi.
Có gì trong vali?
(Jason cười khúc khích)
Vâng, công cụ cắm trại, những gì khác?
Eric, Monica và Emily ở đâu?
Ồ, vâng, họ đã lấy
tắt trong người cắm trại một lúc trước.
Tôi phải quay lại để kiếm thêm
thiết bị cắm trại mà chúng ta đã quên.
Bánh răng gì?
(Jason cười)
Dude, có gì với
tất cả các câu hỏi, người đàn ông?
Tôi biết có gì trong vali.
Và tôi biết bạn sẽ không đi cắm trại.
Có đúng không?
Tôi thậm chí còn biết bạn đang đi đâu.
Vậy tôi đang đi đâu?
Bạn đang đi tù, Jason,
trong một thời gian rất dài.
Gì?
Biệt giam thực sự.
[Jason] Cái gì?
Hàng chết, chính xác.
Người đàn ông, những gì fuck
bạn đang nói về
Bạn có thành thật nghĩ
bạn có thể lấy đi tất cả
bạn đã làm?
Okay, nhìn kìa ...
Tôi thực sự bận rộn ngay bây giờ.
Tôi đã nhận được shit để làm.
Tôi đã thực sự chạy muộn, nên ...
Vì Chúa, ngừng từ chối
những gì cả hai chúng tôi đã biết.
Bạn đã nói chuyện với ai hôm qua?
Tôi đã nói chuyện với ai hôm qua?
Không công việc kinh doanh nào của bạn
là người tôi đã nói chuyện với ngày hôm qua!
Jason, mọi chuyện đã xảy ra rồi.
Tôi chỉ muốn giúp bạn
cuối cùng cũng thấy sự thật.
Sự thật.
Thôi nào, ít nhất hãy nói cho tôi biết ai
bạn đã nói chuyện với ngày hôm qua.
(cười khúc khích)
Bạn biết gì?
Tôi sẽ nói với bạn ai
Tôi đã nói chuyện với ngày hôm qua.
Tôi đã nói chuyện rất
phát triển ngày hôm qua,
một người biết mọi thứ về tôi.
Đuợc?
Một người cho tôi thấy con đường đến với Chúa.
Đó là người tôi đã nói chuyện.
Con đường đến với Chúa?
[Jason] Đúng thế.
Có ai đó nói
bạn, bất kỳ cơ hội nào,
rằng bạn có thể giống như Thiên Chúa, hay giống như Thiên Chúa?
Làm ơn đừng nói với tôi
bạn rơi cho lâu đời nhất
nằm trong cuốn sách.
Gì?
Nói dối là gì?
Lời nói dối đầu tiên của Satan.
Ah, ở đây là: "Ăn trái cây này ...
"Và mắt bạn sẽ mở ra,
và bạn sẽ giống như Thượng đế. "
(cười khúc khích)
Vâng, bạn biết đấy, tôi chỉ
lắng nghe trái tim tôi.
Ừ.
Bạn nghĩ rằng trái tim của bạn được kết nối
với một cái gì đó lớn hơn bạn?
Một cái gì đó bạn có thể gọi
tinh thần, vô ý thức,
cao cấp của bạn,
vũ trụ, hay thậm chí là Thượng đế?
Vâng, bạn biết đấy, có chuyện gì với điều đó?
Làm thế nào điều đó có thể sai?
Vâng, làm sao điều đó có thể sai?
Tôi có thể thấy bạn
không bao giờ chính xác là siêng năng
học sinh của từ, phải không?
Này, con người, trong Đức Chúa Trời, chúng ta tin cậy, đúng không?
Chính xác.
Vì vậy, đây là những gì Thiên Chúa nói.
Giê-rê-mi 17: 9: "
trái tim con người là nhất
lừa dối mọi thứ,
và tuyệt vọng xấu xa. "
Giữ lấy. Để tôi xem cái này
Nó có thực sự nói vậy không?
Kết thúc rồi, Jason.
(nhạc kịch)
Để tôi nói cho bạn chuyện này,
người đàn ông, không ai có thể ngăn cản tôi.
Tôi đang kiểm soát, mẹ kiếp, bạn nghe tôi?
Tôi phụ trách!
Không.
(bắn súng)
(nhạc kịch)
Cái quái gì ?!
Jason, bạn thật tuyệt vọng
ảo tưởng bạn không thể
thậm chí nhìn thấy những gì ở phía trước của bạn.
Tôi có thể thấy bạn, anh bạn.
Cố gắng nhìn xa hơn tôi.
Bạn không thấy cảnh sát
xe, tất cả cảnh sát ...
(cocking guns)
Và tất cả các loại vũ khí
đã chỉ vào bạn?
Không có lối thoát.
Đã hết.
Có một nhà tù nhỏ
tế bào đang chờ bạn.
Và trong khoảng 10 năm, chiếc ghế điện.
Không không không.
Không, điều này không thể xảy ra.
Chỉ cần bỏ cuộc.
Tôi sẽ ở đó cho bạn.
Không ai có thể ngăn cản tôi, anh bạn.
(âm nhạc được xây dựng)
[Mục sư] Không!
(bắn súng)
(nhạc kịch)
(âm nhạc biến thiên đường)
(nhạc êm dịu)
Phụ đề