Apakah kau beruntung tadi malam?
Tentu.
Bagaimana denganmu?
Aku adalah jendela terbuka.
Melewati tanpa batas.
Dunia baru di
pergelangan tanganku.
Aku adalah Giguere de Corto.
Ini putraku.
Dia belum membalas panggilanku.
Tidak seperti dia.
kau tahu apa yang terjadi?
Terdeteksi dalam Ether
satu jam yang lalu.
kau yakin ingin melihat?
Ya.
Aku mau.
Mundur... mun...
Aku tahu di mana aku
meninggalkannya.
kau dapat melihat
dalam catatanku.
Aku meninggalkannya
di kamar mandi hotel.
Tunjukkan padaku pembantu.
Tidak dapat membantumu.
Ada orang lain yang masuk.
Itu tidak berjalan begitu saja.
Seandainya aku bisa.
Kami akan pergi.
kau tidak menunjukkan padanya apa
yang terjadi satu menit sebelumnya.
Atau apa yang terjadi
empat jam kemudian
saat dia menjual gelang
untuk membayar uang sewa.
Hanya ada sesuatu tentang wanita
itu yang membuatku kesal.
Pada saat ini, klienku
takut akan hidupnya.
Jangan lakukan itu.
Aku belum melakukan apa-apa.
Dia punya waktu sepersekian detik
untuk membela dirinya sendiri.
Tidak ada cara untuk mengetahui
dia tidak meraih pistol.
kau dapat melihat dari
sudut pandang bayi
klienku bekerja sama
sepenuhnya dengan otoritas.
Apa yang dia lakukan satu jam
sebelumnya yang menarik perhatianku,
dan mungkin, seorang juri.
Penilaian klienmu
sangat terganggu.
Mari kita bahas
perjanjian pembelaan.
- Tuan, ada...
- Aku melihatnya.
Charlie, bagaimana
dengan gadis-gadis itu?
Masih menghabiskan uang
seperti aku mendapatkannya.
James Cray.
Ditembak di antara mata.
- Satu jam yang lalu dan berubah.
- Mengapa ada blok di catatannya?
Charlie.
Kapan kita tahu siapa
yang menembaknya?
Lihatlah bagaimana
itu berakhir.
kau telah bersih.
Dia memasuki apartemennya.
Lima menit kemudian, dia
memeriksa harga saham.
- Saat itulah menarik.
- Apakah aku mengatakan aku tidak tertarik?
Sial.
Siapa kau?
Dia melihat apa yang
dilihat si pembunuh.
Untuk menyembunyikan dirinya.
Pembunuh hacks ke dalam
Cray's Mind's Eye.
- Sudut pandang Cray...
- Apa yang kau lakukan?
Sekarang sudut
pandang pembunuhnya.
Dia melihat dirinya sendiri.
Sebelum Cray bisa memahaminya...
Tolong, jangan.
Kumohon.
Siapa yang bisa meretas manusia?
Semakin membaik.
Seperti yang lebih buruk?
Lihatlah waktu
metadata kematian.
Timeline berakhir pada
1810 dan 24 detik.
Yesus.
Bukan hanya pencurian identitas
untuk meretas mata manusia,
korban sendiri
ketika dia terbunuh.
Atau seperti itulah bentuknya.
Penembak tidak
punya tanda.
Tidak mengidentifikasi
jejak meta.
Dunia macam apa yang akan
datang ketika pembunuh
tidak akan memberi tahu
kita siapa diri mereka?
Membuat perubahan dari
mengambil kegilaan
yang sudah kita
ketahui bersalah.
Kita benar-benar mendapatkan diri
kita sebuah cerita detektif.
Dua.
Cocok dengan kasus lain.
Baltimore, Juli, juga
POV-nya diretas,
juga oleh seorang penembak
yang tidak ada di sana.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Mereka pikir itu adalah
sebuah anomali, tapi sekarang
mereka ingin membuka
kembali kasus tersebut.
Pengunjung terakhir adalah
dari persuasi perempuan.
- ID wanita itu?
- Digosok.
Bagaimanapun,
ini tidak keluar.
Biarkan pers menggosip. Secara
resmi, itu adalah bunuh diri.
Charlie, pagi ini
di pusat kota...
Aku melihat hantu.
Wajah tanpa nama?
Gadis adalah lembaran kosong,
tidak ada jejak digital.
Berpikir mungkin itu kesalahan,
memeriksa lagi, tidak ada apapun.
Cipher lain.
Melihat terlalu banyak.
Atau tidak melihat.
- Kirim dia padaku.
- Baik.
kau dengan aku, Sal?
Ya, tentu saja kami.
Sial.
Oh, Yesus.
Aku keluar dari sini.
Apa yang kau tonton?
Tunjukkan apa yang sedang
kau tonton sekarang
atau kau tidak akan
pernah melihat aku lagi.
Tunjukkan padaku, Sal.
Aku tidak bisa.
Tidak
Aku benar-benar tidak bisa.
Jadi apa yang kita
lihat, Lester?
Kami menganalisis
catatan korban.
Seminggu yang lalu,
sebuah pengeditan.
Secara teknis, itu
adalah... duplikasi.
Rekaman ini telah rock and
rolled. Untuk meregangkannya...
dan jika kau menganalisisnya
dengan seksama...
kita akan melihat dia menghabiskan terlalu
lama pada beberapa halaman dalam buku.
Anomali lain dengan
rekaman ini...
kau membandingkan aktivitas
stok di Mind's Eye miliknya
dengan apa yang sebenarnya terjadi
pada pasar pada hari itu.
Ini sudah memanjang
juga, tapi...
kecuali kau mencarinya, kau
tidak akan pernah melihatnya.
Ini sangat bagus, jadi...
pekerjaan sialan
yang sangat teliti.
Tapi itu semua menutupi
aktivitas yang dihapus.
Aktivitas ilegal
yang dirindukan SEC.
Sehari kemudian, dia dibersihkan
dari biaya insider trading.
Lalu ada ini.
Ini agak sulit didengar dengan musik
bermain di kepalanya, tapi...
itu.
- Itu bel pintu.
- Cray punya tamu misterius.
Mereka menutupi jejak mereka,
tidak ada bukti pertemuan.
Tidak ada di latar
belakang korban
untuk menyarankan dia punya kemampuan
untuk mencuci catatannya sendiri, jadi...
Hacker untuk disewa.
Jordan Nees,
sudah diedit juga.
Produser musik dengan
riwayat kecanduan heroin.
Apakah kambuh
kambuhan terakhirnya.
Jadi dia tidak akan
kehilangan pekerjaannya.
Ini adalah mimpi buruk.
Hipotetis... tidak.
Tidak hanya mereka
bisa masuk ke rumah,
mereka memindahkan
perabotan di sekitar.
Charlie, kau tahu gadis yang aku
lihat kemarin di William Selatan.
Dia cocok dengan deskripsi orang
terakhir untuk melihat Nees hidup.
Kemarin malam, dia
dihapus dari riwayatku.
Pikir itu mungkin sesuatu dalam the Ether,
tetapi tidak ada yang lain yang hilang.
Sekarang, aku berpikir
bahwa seseorang masuk
ke dalam catatan hidupku
dan menghapusnya.
Kirimkan dia kembali padaku.
Aku akan menanyakan
hal yang sama.
milikku hilang.
Saat aku melihatnya...
sekarang hanya lubang hitam.
Bukan hanya aku.
Sepuluh orang lain di jalan hari itu kini
telah mengedit dalam catatan mereka.
Saat mereka melihatnya...
orang asing acak.
Dia pasti telah membangun
suatu algoritma.
Secara otomatis mencari dan
menghapus jejak yang ditemukannya.
Menghindari dia dan
meninggalkan celah.
Tidak ada orang di jalan
cukup signifikan dalam kehidupan mereka
untuk menjamin penutupan yang layak.
Dan siapa pun yang signifikan
punya kebiasaan buruk untuk mati.
Sulit untuk menghapus kenangan
mereka tanpa menghapusnya.
Banyak orang cukup pintar
untuk melakukan ini.
Umumnya terlalu pintar untuk
melakukan pembunuhan massal.
Kecuali pikiran yang
berbakat itu sakit.
Mereka melakukan
pencarian pengawasan?
Dengan apa? Kami tidak
punya wajah lagi.
Fuck.
Kami tidak punya
nama, wajah...
tidak tahu di mana dia.
Ya.
Kami tidak mendapatkan apa-apa.
Lapar?
Aku baik.
kau telah tiba.
Hai.
Hai, Sal.
- Sudah terlambat.
- Aku tahu.
Besok adalah hari
ulang tahunnya.
kau pikir aku tidak tahu itu?
Sepuluh.
Tolong berhenti. Dia pergi.
Dia pasti sepuluh tahun.
kau harus berhenti melakukan ini,
kepada diri sendiri dan kepadaku.
Melakukan apa?
Aku menjaga ingatannya tetap
hidup. Apa yang salah dengan itu?
Memori tidak pergi kemana-mana.
Dengan kelihatannya, bukan kau.
Sal.
Apakah dia harus menelepon
setiap kali kita berbicara?
Conrad, aku tidak akan
membuatnya lama, itu hanya ..
Aku tahu...
tetapi kau tidak dapat terus
menelepon sepanjang waktu.
Dia bukan istrimu lagi.
Ini adalah hari
ulang tahunnya.
Kristen.
Apakah kau mabuk?
kau sempoyongan.
Tidak mabuk sialan.
Aku lelah. Aku telah bekerja... Aku
belum minum selama berhari-hari.
Tunjukkan sepuluh menit
terakhir dari catatanmu.
kau tahu apa?
Aku harus pergi.
Tolong!
Tolong, bunuh aku.
Jangan sakiti dia, tolong.
Jangan, tolong.
Tidak!
Mata Pikiran dibajak.
Keduanya.
Masalahnya, Pak,
POV pelakunya...
Aku tidak bisa mengidentifikasinya.
Tidak ada tanda tangan.
Tidak ada kotoran.
Responden pertama.
Aku ada di sekitar sini, Pak.
Di mana semua orang?
Dalam perjalanannya.
Siapa lagi yang ada di sini?
Pengurus rumah tangga.
Dia ada di bawah.
Dia kembali ke kamarnya.
Dia berantakan.
Aku berbicara dengannya.
Nyonya, bisakah kau
menggambarkan pengunjung?
Panjang, rambut coklat...
Dua puluh lima?
Aku hanya melihatnya sebentar.
Hanya kita dan dia
di rumah sekarang?
Itu adalah salah satu
tikus yang gila.
Ada empat dari
kami di rumah.
Salah satu dari
kami sedang pemalu.
Acak pemancarmu.
Ah, sial.
Tolong, bunuh aku.
Jangan sakiti dia, tolong.
Jangan, tolong.
Tidak!
Pasangan Lesbian.
Tidak ada yang keluar.
Satu...
puteri dari seorang
penggiat Kristen terkemuka,
senator yang siap untuk
dipilih kembali.
Pada minggu terakhir,
para wanita itu sendiri telah menghapus
dari kehidupan masing-masing.
Untuk penampilan,
tidak ada tugas yang mudah.
Pacaran selama setahun.
Kami mulai mendapatkan
gambar dari peretas kita
meskipun kita tidak
punya gambar sialan.
Tinggal di Eter.
Bekerja menutupi sub-kejahatan
tidak terdeteksi secara
otomatis. Rahasia, urusan,
kerah putih non-kekerasan yang
disebut "kejahatan tanpa korban."
Dia adalah master editor
yang memotong bersama alibi
yang dapat dipercaya
untuk menggantikan tindakan yang
tidak diinginkan dalam catatan.
Terlebih lagi, dia
menghapus dirinya sendiri.
Dan sekarang, kliennya
semakin terhapus.
Mengapa repot-repot
menemui klien?
Jika dia bisa melakukannya
dengan remote.
Dia tidak ingin banyak komunikasi
bolak-balik, meninggalkan jejak,
dicegat.
Ingin dibayar dalam satu-satunya mata
uang yang tidak dapat diretas. Tunai.
Ingat uang tunai?
Dan di sini aku berpikir dia
semua tentang sentuhan pribadi.
Dia mungkin. Penanda jejak
tidak terdaftar, tetapi cocok.
Menyarankan dia mungkin
intim dengan korbannya.
Apakah itu ini?
Tidak ada yang bisa
mencium dan mengatakan?
Tidak akan jadi
yang pertama.
Sepertinya setiap pelanggan yang dia bawa
ke tempat tidur berakhir dengan DOA.
Dan gadis ini punya lebih dari
satu cara untuk membunuhmu.
Tadi malam, ketika
aku mengejarnya...
di situlah dimulai.
Dia mengubah apa
yang aku lihat.
Tangga...
peregangan.
Mereka terlihat normal.
Tidak untukku. Itu
adalah ilusi optik.
Yang kemudian menghilang
dari catatanku.
Dan itu tidak berakhir di sana.
Saat ini...
Aku melihat...
kereta di peron.
Kereta api yang
tidak ada di sana.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Yang asli bisa membunuhku.
Menempatkan gambar bergerak...
melalui rekaman dalam
waktu nyata...
Itu mungkin.
Bagaimana kita menghentikan
wanita jalang ini?
Kami melakukan apa yang setiap korban
lakukan sebelum mereka dibunuh.
Kami mempekerjakannya.
Aku akan menjadi umpan.
Aku pergi menyamar.
Gadis itu suka foto besar.
Aku membuatnya terlihat seperti
aku bekerja di rumah pialang.
Dapatkan teman palsu, keluarga,
tunangan, riwayat profil.
Semua aktivitas
onlineku
terlihat seperti aku berhasil
dalam hidupku.
Sebulan, semua untuk
memberi kita cukup materi
untuk meregangkan karir
penegakan hukumku.
Hidup baru aku hanya akan
terlihat sedikit berulang
untuk siapa saja yang
melihat ke belakang.
Lester pasti ada di dalamnya.
Dia adalah kontraktor
freelance. Dia harus aman.
Setelah aku terlihat legit, aku melakukan
sesuatu yang baru aku ingin hapus.
KRYSTAL 23, Escort.
Terima kasih.
Minum?
Aku tidak minum.
Apa yang kau lakukan?
Ya.
Terima kasih.
Secara alami, aku melakukan
apa saja yang dilakukan pacar
bersalah setelah berhubungan
seks dengan seorang pelacur,
Aku memanggil tunanganku.
Hari berikutnya, aku takut pacarku
akan meminta untuk melihat rekamanku
jadi aku mencoba
menghubungi peretas kami.
Papan buletin Eter gelap yang sama
digunakan oleh korban lainnya.
Kita kenal dia M.O.
Dia akan datang kepadaku.
Tentu saja, kami
mengesampingkan
pelamar yang tidak cocok
dengan deskripsi.
Sol Grayson?
Mengubah pikiranku.
Ngomong-ngomong, aku akan
membutuhkan banyak uang.
Dia dapat melihat melewati
metadata kita, jadi Aku tidak
menginginkan seorang polisi
dalam jarak satu mil dariku.
Karena kita tidak
dapat berkomunikasi
tanpa membongkar penyamaranku,
kita menggunakan sinyal.
Jangan lihat aku.
Apa yang bisa aku lakukan untukmu,
Sol Grayson, pialang saham?
Aku ingin menyingkirkan
perselingkuhan.
Yah, bahkan tidak benar-benar
berselingkuh. Aku...
Aku tidak peduli.
Hanya uang tunai.
Mari kita pergi ke suatu tempat
yang tidak akan diganggu.
Apartemenmu.
Ketika dia datang,
yang harus kita
lakukan adalah cukup
dekat dengannya untuk Lester
untuk memindai frekuensinya.
Kita lacak rantai proksinya ke
catatannya tentang pembunuhan.
Kami mendapatkannya.
Minum?
Aku masuk.
Hanya seperti itu saja?
Ini dia.
Begini cara kerjanya.
Percaya atau tidak,
aku punya kebijakan.
Untuk menghormati privasimu,
Aku hanya akan melihat apa
yang kau ingin aku lihat.
Tidak ada yang lain.
Itu kecuali kau mengkhianati aku.
Lakukan itu,
dan kau akan berharap kau mati.
Kedengarannya masuk akal.
Yah?
Seminggu yang lalu...
Senin...
sekitar 11-10-23-10.
Aku melihatnya.
Bahwa gadis yang
kau ingin pergi?
Ya.
kau ingin aku memperbaiki sisinya
juga? Aku bisa meninggalkan celah.
Bagaimana jika dia melihat
kembali dan melihat itu hilang?
Tidak tampak seperti tipe gadis
yang melihat ke belakang.
Lebih baik tidak membiarkannya tergeletak di
sekitar. Dia bisa menggunakannya untuk melawanmu.
Ya.
Apa yang kau inginkan di tempatnya
untuk mengisi timeline?
Pergi tidur lebih awal dariku.
Masalahnya adalah kau menelepon
pacar kau setelah pelacur pergi.
Oh, ya.
Dan aku tebak itu adalah pacarnya kau
tidak ingin melihat tempat pertemuan.
Jika gadis kau melihat ke belakang, dia akan
melihat bahwa panggilan itu tidak ada di sana.
Suatu malam di sebuah bar?
Terlalu banyak orang lain.
Rumit hal-hal.
Aku akan membuatnya terlihat seperti
kau sendirian di apartemen kau.
Dari malam lain bahwa kau
sendirian di apartemen kau.
Untungnya, ada beberapa
yang bisa dipilih.
Tidak heran kau menyewa
seorang pelacur.
Aku akan menunjukkan
apa yang aku lakukan.
Ini semua media yang kau
konsumsi aku harus perbaiki.
Bagaimana cemburu pacarmu?
Siapa saja yang melihat dekat,
terutama pemecah masalah lain...
mereka akan melihat bergabung kecuali
aku di sini sampai minggu depan.
Hal-hal buruk di dunia?
kau tidak bisa membayar aku.
Ya.
Jadi bisnis itu bagus.
kau akan terkejut apa yang diinginkan orang
untuk berpura-pura tidak pernah terjadi.
Pekerjaan apa saja
yang tidak kau ambil?
Bantu seseorang lolos
dengan pembunuhan.
Tergantung siapa
yang mereka bunuh.
Lihat ya lain kali.
Aku harus menghapus aku
dari hidupmu juga.
Ini, malam ini.
Di mana kau?
Sangat aneh untuk melihat kau
dan tidak melihat apa-apa.
Tidak ada nama.
Tidak ada data, tidak ada.
kau harus mendapatkan
banyak tatapan.
Aku tidak keluar banyak.
Dan ketika aku melakukannya,
aku terus menundukkan kepala.
Orang-orang berpikir
itu adalah kesalahan.
Mengapa tidak menggunakan alias?
Aku tidak ingin ada
sebagai orang lain.
Aku tidak ingin ada.
kau punya nama.
aku lakukan.
Apa itu?
Aku tidak bermaksud kasar.
Aku mendapat pelanggan lain.
Bagaimana dengan orang-orang
dengan kenangan tentang kau?
Suka aku?
kau tidak dapat
menyingkirkan ingatan.
Aku bisa memikirkan cara.
Aku akan mengambil tebakan liar bahwa
kau tidak punya izin untuk itu.
Putar balik.
Lihatlah.
Jangan khawatir.
Aku akan menyingkirkan segalanya
dariku dalam catatanmu
hingga terakhir
kali kau melihatku.
Baru saja.
Sal?
Aku mendapat proxy kelima.
Aku tidak punya catatannya.
Namun.
Kenapa dia tidak membunuhmu?
Oh, maaf mengecewakanmu,
Charlie.
Oh, itu benar. Dia
tidak menidurimu.
Bukan tipenya, aku kira.
Apa yang dikatakan dia tidak
pergi ke dalam catatanmu
dan melihat pialang sahamnya
tiba-tiba menjadi polisi?
Aku tidak berpikir demikian.
Dia mengatakan sesuatu.
Dia berkata, "Aku hanya melihat
apa yang kau ingin aku lihat."
Pembunuh berantai
yang dipegang teguh.
Aku tidak tahu kenapa.
Aku percaya padanya.
Bala bantuan.
Spesialis teknologi, unit CT.
Rekomendasi pribadi Komisaris.
Wah.
Sal, Cyrus Frear.
Hai.
Kami masuk.
Apa yang terjadi sekarang?
- Kami menonton.
- Kita hanya bisa melihat melalui matanya,
apa yang dia lakukan sekarang.
Kita tidak bisa kembali dalam catatannya
sampai kita melacak rantai proksinya.
Berkonsentrasilah.
Temukan petunjuk.
Hanya karena dia tidak menggunakan
recog, tidak menghentikan kita.
Rasa eklektik. Banyak abad
pertengahan modern, high end.
- Ada yang baca di gedung?
- Loft. Pusat kota.
Hanya cara untuk menemukan catatannya
adalah ketika dia aktif dalam Ether.
Temukan proxy terakhir,
kita menemukannya.
Cocok dengan pelakunya.
Umumnya mengisi kembali pistol
karena kau menembakannya.
Mata Pikiran tidak
ada apa-apanya.
Aku punya perasaan gadis
ini tidak jaringan.
Dia berhati-hati di
tempat dia terlihat.
Dia ada di Eter.
Bagaimana dia melewati protokol?
Tampaknya tidak menjadi masalah.
Dia masuk ke catatan.
Mata siapa yang dia cari?
Jesper Nix, seorang pedagang
seni uang terkemuka yang bodoh.
Dua galeri di Upper East Side.
Siapa dia?
Max Keener, 45.
Pemalsu yang dikenal, prior.
Lukisan?
Aku tahu apa yang seharusnya.
Jesper Nakal.
Dia menyingkirkan pertemuan
Jesper dengan si pemalsu.
Menggantikannya dengan Jesper
yang bertindak seperti
dia menemukan karya seni
yang tak ternilai ini.
Ya Tuhan,
indah sekali.
Dia sudah keluar.
kau melacaknya?
Dua belas proksi.
Yang terakhir anonim.
Proxy peretas digunakan
untuk menyembunyikan.
Pekerjaan bagus,
menghubungkan titik-titik.
Tidak sampai akhir.
- Apa yang sedang dilakukan Nix sekarang?
- "Kamu hidup untuk menceritakan kisah itu."
Menyiapkan janji
untuk menjual palsu.
- Awasi dia.
- Ya pak.
Beri tahu aku jika agoraphob
kami keluar di kota.
Kami mengawasinya
sepanjang malam.
Kami masih belum
punya lokasinya.
Harus menyerahkannya padanya.
Dia benar-benar analog.
Berharap dia melihat
keluar jendela.
Akhirnya.
Ke mana dia pergi?
Kami kehilangannya.
Rantai proxy?
Dia merusak tautan.
Mulai rantai baru.
Praktik umum.
Apakah dia melihat kita?
Tidak
Setidaknya kita tahu dia suka
telurnya cerah ke samping.
Tuan.
Apa yang terjadi? Nix menjual
salah satu lukisannya?
Kami tidak perlu khawatir
tentang itu lagi, Pak.
Nix sudah mati.
M.O yang sama?
POV Pembunuh.
Apa yang kau inginkan?
Apakah kau gila ?!
Mereka baru saja
diposting dari TKP.
Kasus ini...
ini menjadi prioritas bagi kita.
Kami mengerti, Komisaris.
Aku tidak tahu jika kau
melakukannya, Detektif.
Lima pembunuhan.
Itu bukan pembunuhan.
Maaf, Pak Kenik. Ini
adalah kasus pembunuhan.
Tingkat anonim ini
membuat semua kejahatan
menjadi mungkin.
Ini menghambat ekspansi
kami ke sub-kejahatan.
- Orang-orang rendahan itu mendapatkan apa yang akan terjadi...
- Korban.
Kami menerima laporan
setiap hari.
Hantu, cipher...
hubungi mereka apa yang kau mau.
Integritas sistem
dikompromikan.
Integritas?
Kami mengandalkan transparansi.
Kita tidak bisa mengendalikan
apa yang tidak bisa kita lihat.
Kami membutuhkan identitas
yang terus-menerus.
Ini bukan kasus yang terpisah.
Kami percaya ada
lingkaran individu
yang mungkin atau mungkin
tidak saling kenal.
Mereka, seperti dia, menganonimkan
diri mereka dan yang lain.
Aku tidak peduli
korban tidak ada lagi.
Aku peduli dia tidak.
Dalam pikiranku, dia
dibunuh sendiri.
Oh, aku mengerti.
Mengambil hidup,
itu tidak penting.
Dia tidak punyanya, itu?
Ya.
Sekarang kau mengerti.
Kita membutuhkan proxy
pertama dalam rantai baru.
kau akan kembali di
bawah perlindungan.
Duduk di kantor polisi
dengan komisaris polisi.
Aku pikir itu adalah definisi
dari meniup penutup aku.
Hanya tiga hari.
Kami menaruh
tambalan di atasnya.
Jadikan terlihat seperti kau
telah di rumah pialang.
Jika, seperti yang kau katakan,
dia tidak melihat ke belakang,
dia mungkin melakukannya.
Pelanggan setia.
Mungkin dia punya
sesuatu untukmu.
Ya, dia juga punya sesuatu
untuk meledakkan otak manusia.
kau mendengar apa
yang dikatakan Kenik.
Ada banyak dari kepentingan
komersial yang bekerja di sini.
Cara di atas nilai
pembayaran kami.
Anonimitas adalah musuh.
Kami harus mencari tahu bagaimana
dia melakukannya dan...
mengungkap jati dirinya.
Kesepakatan yang sama.
Kami tinggal kembali,
jadi dia tidak ketakutan.
Tuan-tuan...
saat kau membuat patch...
mencoba membuatnya
setengah sebaik miliknya.
kau yakin ini bukan alasan
untuk melihat aku lagi?
kau tidak suka bisnis
yang berulang?
Mengapa kau belum melakukannya?
Menunggu kesempatan khusus.
Potong beberapa garis
saat aku melakukan ini.
Aku dapat mengganti
dealer dengan pelacur.
- Anjing.
- Aku tidak suka anjing.
Atau tidak sama sekali.
kau pernah bertemu orang lain siapa yang
bisa melakukan apa yang kau lakukan?
Siapa yang tidak ada?
Bagaimana aku bisa?
Tidak perlu melakukan
sisi dealer.
Dia tidak pernah melihatmu.
Aku suka orang-orang yang buta.
Kami menutup mata kami untuk
berdoa, menangis, ciuman, mimpi...
atau melanggar hukum.
kau dapat tetap anonim.
Ini benar-benar sangat sulit.
kau melakukan ini mengapa?
Membayar tagihan?
Kenapa lagi?
kau mungkin punya agenda.
kau mendapatkan
gadis yang salah.
Itu sederhana.
Mereka mencoba untuk melihat, aku
mencoba untuk tidak terlihat.
Tetapi jika kau bertanya
jika aku pikir itu kacau?
Ya, aku pikir itu kacau.
Mereka mengatakan itu
untuk keselamatan kita.
Mengapa aku tidak merasa aman?
Sudah berapa lama kau tidak ada?
kau mengajukan
banyak pertanyaan.
kau tidak menjawabnya.
Delapan belas.
Sekali dalam kesempatan
seumur hidup.
Mulai dihapus. Aku tidak
berhenti sampai aku pergi.
Dalam banyak cara, ini
adalah bukti analog
yang lebih sulit untuk
dilacak dan dihancurkan.
DFE.
Hapus semua sialan.
Aku tidak pernah bahagia
di ruangan besar.
Ruangan besar?
Dunia luar.
Ruang daging.
Bagian dari planet
yang bukan cyberspace.
kau tahu itu ilegal.
kau yakin kau punya pacar, Sol?
kau yakin bertindak
seperti pria lajang.
Apakah ada hal lain
yang ingin kau lakukan?
Yang bisa aku hapus?
Harus membuatnya menghilang.
Hapus semua sialan.
Terutama sialan.
kau benar-benar tidak suka
melihat ke belakang, kan?
Seperti kau.
Halo, Sal Frieland,
Detective First Class.
Apa yang telah kau lakukan?
Bukan karena kau tidak suka melihat
ke belakang, kau tidak bisa.
Tidak tanpa memberikan
siapa kau sebenarnya.
Dia mati sialan.
kau seharusnya memikirkan itu.
Jangan coba temukan aku.
Lihat dan kau sudah mati.
kau membiarkan dia
melarikan diri.
Dan bunuh Lester
di jalan keluar.
Aku tidak tahu jika kau
bisa berjalan kembali, Sal.
Dia melihat melewati
dinding kami.
Catatan miliknya sendiri.
Pulanglah.
Luangkan waktu.
Aku minta maaf.
Aku mengalihkan pandanganku
darinya sejenak.
Satu detik.
Ya, itu dia.
- Kristen.
- Hai, Sal.
Kirimkan aku kenanganmu
tentang Salvador.
Apa?
Tidak
Aku tidak ingin kembali
ke sana. Itu menyakitkan.
Lihatlah, tolong, kirimkan
aku gambar. Apa saja.
Mengapa? Untuk apa?
Punyaku hilang.
Hilang?
Oke.
Sial.
Sal, dia pergi.
Dia pergi.
Apa yang terjadi?
Sal?
Sal.
Ini adalah Thomas.
Thomas DeVry.
Persimpangan dalam 30
meter. Terapkan rem.
Tolong, berhenti sekarang.
Periksa sekeliling
kau untuk keamanan.
Semuanya aman.
Silakan lanjutkan.
Aku mengatakan kepada kau
untuk mengambil waktu, Sal.
Biarkan saja.
Dia tidak akan
meninggalkanku sendiri.
Dia terus mendongkrak mataku.
Aku tidak tahu apa
yang aku lihat.
"Aku tidak percaya mataku"...
bukan merupakan ekspresi.
Aku takut tidur.
Tidak bisa bersembunyi.
Dia tahu keberadaan aku.
Semuanya.
Anakku, Salvador...
semua kenangan indah, hilang.
Apa yang terjadi?
Dia membuat aku menontonnya
lebih dari dan lagi.
Tentu kau tidak melihat sesuatu?
Tentu saja aku sedang melihat
hal-hal. Itulah intinya.
Kami mempekerjakan
lebih banyak peretas.
Suka dia.
Apa lagi yang akan kita lakukan?
Ini adalah apa yang kau katakan.
Semuanya terhubung,
semuanya rentan.
Sial.
Berhenti mengambil
panggilan dari komisaris.
Kami menonton, mereka
tidak mengawasi kami.
Kami tahu di mana mereka
berada, kami tidak terlihat.
Bagaimana cara
menghentikannya Charlie?
kau menemukannya...
berhenti.
Aku berharap Lester ada di sini.
Waspada di Eter.
Surat Perintah untuk
Detektif Frieland.
Dalam penembakan Thomas DeVry.
Dia tinggal di gedung
aku. Tetanggaku.
Aku menembakkan pistol.
Aku tidak menembaknya.
Pasti terlihat seperti
yang kau lakukan.
Tidak ada yang pernah mengatakan kepada
kau bahwa terlihat dapat menipu?
Slug dari sembilan milimeter
kau ditemukan di dinding...
poin balistik untukmu.
Pernahkah kau melihat otopsi?
Sembilan milimeter tidak membuat
lubang dalam dirimu seperti itu.
Tidak Meyakinkan, kata di sini.
Ini adalah konstruksi yang
dimanipulasi, dibuat. Itu palsu.
Tidak ada bukti bahwa itu palsu.
Dan tidak ada bukti untuk
mengatakan itu nyata.
Kita tidak bisa berasumsi
semuanya palsu.
Kita harus mempercayai
mata kita,
atau sistem tidak berfungsi.
Ini dia.
Dia mencoba untuk bercinta denganku.
Dia ingin aku keluar dari kasus ini.
Dia mendapatkan keinginannya.
kau ditangguhkan,
menunggu penyelidikan.
Penangkapan rumah.
Pengawasan sekitar jam.
Rasanya aneh, Pak.
Melihatmu.
Maka jangan.
kau benar-benar seorang polisi.
Ketika kau semua meretas mata
aku, semua orang menatap aku.
kau bisa mengalihkan perhatian.
kau ingat?
Ada sesuatu yang lain
dalam pantulannya.
Tetap di mana kau berada.
Letakkan pistolnya, Sal.
Tidak akan ada gunanya bagimu. Aku
bisa melihat apa yang kau lihat.
Aku akan menunjukkan kau berkeliling,
tetapi kau sudah melihat tempat itu.
Bagaimana itu?
Apakah kau semua menyukai
apa yang kau lihat?
kau akan menunjukkan diri kau?
Membuat terlalu banyak
pekerjaan untukku.
Mengapa?
Mengapa kau melakukan
ini padaku?
Aku tidak bisa menerima pujian.
Seseorang membunuh pelanggan aku, mencoba
membuatnya terlihat seperti aku.
Aku tidak tahu.
Aku ingin menunjukkan
sesuatu kepada kau.
Rekor aku.
Waktu pembunuhan.
Lester.
Seseorang membuatnya terlihat
seperti aku melakukannya.
Apakah kau mengatakan
peretas diretas?
Mereka bisa mengawasi melalui mata
kita sekarang. Milikmu, milikku.
Aku tidak aman di mana pun.
kau juga tidak.
kau adalah yang terakhir aku
dengan yang masih hidup.
Bagaimana aku tahu
kau tidak berbohong?
Bagaimana aku tahu bahwa
apa yang baru saja kau
perlihatkan kepadaku adalah
catatanmu yang sebenarnya?
kau tidak.
Apa bagian "ditangguhkan"
yang tidak kau mengerti?
kau macet meta kau.
Menyerang seorang rekan perwira.
Charlie, DNA lain yang tidak
bisa kami identifikasi,
mungkin tidak terdegradasi.
Mungkin tidak terdaftar.
Cipher lain.
Atau mungkin itu terdegradasi.
Dia menunjukkan padaku
catatannya saat Lester terbunuh.
Dia tidak ada ketika
tembakan itu ditembakkan.
Nah, dimana dia sekarang?
kau jelas telah menahannya
untuk ditanyai.
Aku tidak berpikir itu dia.
Mengapa?
Karena kau menidurinya?
Alibinya bisa dibuat seperti
semua peretasannya.
Membuktikan apa-apa.
Itulah masalahnya, bahwa tidak
ada yang membuktikan apa pun.
Dia mempermainkanmu, Sal.
kau secara resmi dibebaskan dari semua
tugas, sambil menunggu sidang departemen.
Semua hak akses
mengakses dibatalkan.
Kami memperhatikanmu.
kau harus berterima
kasih kepada kami.
Apa yang dia lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Semua unit merespons.
Sialan.
Mengapa kau melakukan itu?
aku jatuh untuk itu.
Melihat melalui matanya,
Aku lupa melihat milikmu.
Nah, sekarang kau berdua
bisa melihat melalui aku.
Mengapa?
Mengapa kau melakukan ini?
Itu sempurna.
Kami tidak pernah
ditakdirkan bertemu.
siapa kau?
Aku tahu siapa kau.
kau menemukan aku di Ether?
Tidak. kau menemukan aku.
kau adalah proxy anonim?
Yang terakhir di rantai.
kau membuat aku aman.
Mereka mempekerjakan aku untuk
memimpin mereka kepada kau.
Aku membawa mereka pergi.
kau telah melihat catatanku.
kau tahu bagaimana
aku bersembunyi.
Algoritma ini brilian.
Benarkah.
Aku tahu betapa buruknya
kau ingin menghilang.
kau menghapus catatan...
tetapi kau tidak dapat
menghapus ingatan.
Aku bisa.
Tidak
Kita dapat meretasnya,
seperti itu tidak pernah terjadi.
kau bisa menghilang.
Kita bisa.
Tidak
Sekarang berbeda.
Mengapa kau membuatnya
terlihat seperti itu perbuatanku?
Kita bersama.
Catatannya hilang.
kau tidak tahu siapa
Cyrus Frear ini?
Dia bekerja untukmu.
kau merekomendasikannya.
aku lakukan?
Ya.
Dia membuatnya terlihat
seperti yang aku lakukan.
Gadis itu?
Dimana dia?
siapa dia?
Apakah kau tidak akan melihat?
Lihatlah aku.
Aku minta maaf.
Tidak ada cara untuk memperingatkan
kau tanpa dia sadari.
Hanya cara untuk menemukannya
adalah membiarkannya menemukan kau.
kau harus bekerja
pada waktu kau.
Potong dekat.
Jadi kami menemukan kau.
Hidupmu.
Itulah awalnya.
Siapa pun aku dengan.
Dia tidak menginginkan
aku seperti itu.
Jadi tidak ada orang lain
yang bisa punya aku juga.
Jangan kira kau akan memberi tahu
aku bagaimana kau melakukannya.
Bagaimana kau menghilang.
Ada di sana bagi siapa pun untuk melihat
jika kau tahu di mana mencarinya.
kau sudah punya catatanku.
Mereka melakukannya.
Aku memberikannya
kepada kau semua.
Algoritme.
memecah hidupku
menjadi pecahan detik
dan secara acak menyimpannya
di catatan orang lain.
Tetapi jika kau mencoba untuk menemukan
yang sepersekian detik dariku,
itu akan berlalu
tanpa kau sadari.
kau harus punya algoritmanya
untuk mengembalikan
seluruh hidupku.
Jika kau ingin melihat kembali.
Tuntutan apapun, aku akan
membuat semuanya hilang
sebelum kau.
kau menyerang privasiku,
itu bukan apa-apa.
Aku mencoba untuk mendapatkannya
kembali, itu adalah kejahatan.
kau tidak mengerti?
Semakin kau mencoba bersembunyi,
semakin banyak perhatian yang kau tarik.
Mengapa begitu penting bahwa
tidak ada yang mengenamu?
kau menyingkirkan rahasia
orang lain. Apa rahasiamu?
Apakah harus ada?
Setiap orang punya
sesuatu yang disembunyikan.
Itulah yang kau lakukan.
Apa yang kau cari setiap
hari dalam hidupmu.
Mengapa kau tidak
akan pernah mengerti.
Bukan berarti aku
menyembunyikan sesuatu...
Aku tidak punya apa pun
yang aku ingin kau lihat.
Translated by: rambrr4