Đêm qua bạn có may mắn không?
Tất nhiên. Bạn đã?
Tôi là một cửa sổ mở.
Quá vô cùng.
Một thế giới hoàn toàn mới trên cổ tay của bạn.
Tôi là Giguere de Corto.
Đó là con trai của tôi.
Anh ta không trả lời điện thoại của tôi.
Nó không giống anh ấy.
Bạn biết chuyện gì đã xảy ra?
Phát hiện trong Ether một giờ trước.
Bạn có chắc chắn muốn xem không?
Vâng.
Tôi muốn.
Quay lại ... Bước ba ...
Tôi biết tôi đã bỏ nó ở đâu.
Bạn có thể thấy trong hồ sơ của tôi.
Tôi để nó trong phòng tắm của khách sạn.
Cho tôi xem người giúp việc.
Không thể giúp bạn.
Một người khác đã vào.
Nó không chỉ tự đi ra ngoài.
Ước gì tôi có thể.
Đã rời đi.
Bạn không cho cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra
một phút trước đó.
Hoặc những gì đã xảy ra bốn giờ sau
khi cô ấy bán chiếc vòng tay
trả tiền thuê.
Chỉ có điều gì đó về người phụ nữ đó
điều đó làm tôi khó chịu.
Tại thời điểm này,
khách hàng của tôi lo sợ cho cuộc sống của mình.
Đừng làm thế.
Tôi chưa làm gì cả.
Anh ta có một giây để tự bảo vệ mình.
Không có cách nào để biết
anh ta không với khẩu súng.
Bạn có thể thấy từ trẻ sơ sinh
quan điểm
khách hàng của tôi đã hợp tác hoàn toàn
với chính quyền.
Đó là những gì anh ấy đã làm một giờ trước đó
có liên quan đến tôi,
và có lẽ, bồi thẩm đoàn.
Nhận định của khách hàng của bạn là
Khiếm khuyết nghiêm trọng.
Hãy thảo luận về một thỏa thuận khẩn cấp.
- Thưa ngài, có ...
- Tôi thấy nó.
Charlie, các cô gái thế nào?
Vẫn chi tiền như tôi đã nhận nó.
James Cray.
Bắn giữa hai mắt.
- Một giờ trước và thay đổi.
- Tại sao có một khối trên hồ sơ của anh ta?
Charlie.
Khi nào chúng ta biết ai đã bắn anh ta?
Hãy xem nó kết thúc như thế nào.
Bạn đã bị xóa.
Anh vào căn hộ của mình.
Năm phút sau,
anh ta kiểm tra giá cổ phiếu.
- Đó là khi nó trở nên thú vị.
- Tôi đã nói rằng tôi không quan tâm?
Chết tiệt.
Bạn là ai?
Anh ta thấy những gì kẻ giết người nhìn thấy.
Để ẩn mình.
Những kẻ giết người hack
vào mắt của Mind's Cray.
- Quan điểm của Cray ...
- Bạn đang làm gì đấy?
... giờ là quan điểm của kẻ giết người.
Anh ấy đang nhìn mình.
Trước khi Cray có thể hiểu được ...
Làm ơn, đừng.
Xin vui lòng.
Ai có thể hack một con người?
Nó trở nên tốt hơn.
Như trong tồi tệ hơn?
Nhìn vào thời gian siêu dữ liệu của cái chết.
Dòng thời gian kết thúc vào 1810 và 24 giây.
Chúa ơi.
Không chỉ là trộm cắp danh tính
để tấn công mắt của người đàn ông,
của nạn nhân
khi anh ta bị giết.
Hoặc đó là những gì nó trông giống như.
Shooter không có chữ ký.
Không có dấu vết meta.
Thế giới đang đến khi nào
kẻ giết người sẽ không cho chúng tôi biết họ là ai?
Thực hiện thay đổi từ việc chọn lên crazies
chúng ta đã biết là có tội.
Chúng tôi thực sự có một con điếm.
Hai.
Khớp với một trường hợp khác.
Baltimore, tháng 7, cũng bị POV tấn công,
cũng bởi một game bắn súng không có mặt ở đó.
Chuyện gì vậy?
Cái gì thế này?
Họ nghĩ đó là một sự bất thường,
nhưng bây giờ họ muốn mở lại vụ án.
Khách truy cập cuối cùng
là sự thuyết phục của phụ nữ.
- ID của người phụ nữ?
- Chà.
By the by, điều này không nhận ra.
Hãy để tin đồn báo chí.
Chính thức, đó là một vụ tự sát.
Charlie, trung tâm buổi sáng này ...
Tôi thấy một con ma.
Khuôn mặt không có tên?
Cô gái là một phiến đá trắng,
không có dấu chân kỹ thuật số.
Có lẽ đó là một trục trặc,
chạy một lần nữa, không có gì.
Một mật mã khác.
Thấy quá nhiều.
Hay không thấy.
- Đưa cô ấy cho tôi.
- Bạn hiểu rồi.
Bạn với tôi, Sal?
Yeah, tất nhiên rồi.
Chỉ trích.
Ôi Chúa ơi.
Tôi ra khỏi đây.
Bạn đang xem gì vậy?
Cho tôi xem bạn đang xem gì
hoặc bạn sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa.
Cho tôi xem, Sal.
Tôi không thể.
Không.
Tôi thực sự không thể.
Vậy chúng ta đang nhìn cái gì vậy, Lester?
Chúng tôi đã phân tích hồ sơ của nạn nhân.
Cách đây một tuần, một bản chỉnh sửa.
Về mặt kỹ thuật, đó là một sự trùng lặp.
Đoạn phim này đã được đá và cuộn.
Để kéo dài nó ...
và nếu bạn phân tích cẩn thận ...
chúng ta sẽ thấy anh ta mất quá nhiều thời gian
một số trang trong cuốn sách.
Những dị thường khác với cảnh quay này ...
bạn so sánh hoạt động chứng khoán
trong mắt anh
với những gì thực sự xảy ra với thị trường
đúng ngày.
Nó cũng bị kéo dài, nhưng ...
trừ khi bạn đang tìm kiếm nó,
bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy nó.
Điều này rất tốt, vì vậy ...
công việc chết tiệt tỉ mỉ.
Nhưng tất cả các hoạt động đã bị che dấu đã bị xóa.
Hoạt động bất hợp pháp mà SEC đã bỏ qua.
Một ngày sau, anh ta đã bị xóa
của một khoản phí giao dịch nội gián.
Sau đó, có điều này.
Thật khó nghe với âm nhạc
chơi trong đầu, nhưng ...
cái đó.
- Đó là chuông cửa.
- Cray có một vị khách bí ẩn.
Họ bao gồm các bài hát của họ,
không có bằng chứng về cuộc họp.
Không có gì
trong nền của nạn nhân
đề nghị anh ta có khả năng
để rửa sạch hồ sơ của riêng mình, vì vậy ...
Hacker cho thuê.
Jordan Nees, cũng đã chỉnh sửa.
Nhà sản xuất âm nhạc có lịch sử
nghiện heroin.
Đã tái phát mới nhất của ông chà.
Cho nên anh ta sẽ không mất việc.
Đây là một cơn ác mộng.
Giả thuyết ... không phải.
Không chỉ họ có thể vào nhà,
họ đang di chuyển đồ đạc xung quanh.
Charlie, bạn biết cô gái đó tôi đã thấy
ngày hôm qua trên South William.
Cô phù hợp với mô tả của người cuối cùng
người để thấy Nees còn sống.
Đêm qua, cô ấy đã bị xóa
từ lịch sử của tôi.
Nghĩ rằng nó có thể là một cái gì đó trong
Ether, nhưng không có gì khác là mất tích.
Bây giờ, tôi nghĩ rằng ai đó có
vào hồ sơ cuộc sống của tôi và xóa cô ấy.
Đưa cô ấy lại cho tôi.
Tôi sẽ hỏi bạn điều tương tự.
Của tôi đã biến mất.
Khoảnh khắc tôi thấy cô ấy ...
bây giờ chỉ là một lỗ đen.
Không chỉ tôi.
Mười người khác trên đường phố ngày hôm đó
hiện có các chỉnh sửa trong hồ sơ của họ.
Khoảnh khắc họ nhìn cô ấy ...
người lạ ngẫu nhiên.
Cô ấy phải đã xây dựng một thuật toán.
Tự động tìm kiếm cô ấy
và xóa mọi dấu vết tìm thấy.
Blacks cô ra và để lại một khoảng cách.
Không có người nào trên đường
đủ lớn trong cuộc sống của họ
để đảm bảo sự che đậy thích hợp.
Và bất kỳ ai quan trọng
có một thói quen khó chịu khi chết.
Khó xóa những kỷ niệm của họ
mà không xóa chúng.
Số lượng người đủ thông minh
để làm điều này.
Nói chung là quá thông minh
để đi trên một spree giết chết.
Trừ khi tâm trí năng khiếu là một người bệnh.
Họ thực hiện tìm kiếm giám sát?
Với cái gì? Chúng ta không còn mặt nữa.
Fuck.
Chúng ta không có tên, mặt ...
không biết cô ấy ở đâu.
Ừ.
Chúng tôi đã nhận được chính xác không có gì.
Đói bụng?
Tôi ổn.
Bạn đã đến.
Chào.
Chào, Sal.
- Muộn rồi.
- Tôi biết.
Ngày mai là sinh nhật của anh ấy.
Bạn nghĩ tôi không biết điều đó?
Mười.
Làm ơn dừng lại. Anh ta đi rồi.
Anh ta đã mười tuổi rồi.
Bạn phải ngừng làm việc này,
cho chính mình và với tôi.
Làm gì?
Tôi đang giữ trí nhớ của mình còn sống.
Có chuyện gì vậy?
Ký ức không đi đâu cả.
Bởi vẻ ngoài của nó, không phải là bạn.
Sal.
Anh ấy có phải gọi điện thoại không
mỗi khi chúng ta nói chuyện?
Conrad, tôi sẽ không giữ cô ấy lâu,
nó chỉ..
Tôi biết...
nhưng bạn không thể tiếp tục gọi tất cả các giờ.
Cô ấy không còn là vợ của bạn nữa.
Đó là sinh nhật của anh ấy.
Kristen.
Bạn say à?
Bạn đang lắc lư.
Không say rượu.
Tôi mệt. Tôi đã làm việc...
Tôi đã không uống rượu trong nhiều ngày.
Cho tôi xem mười phút cuối
hồ sơ của bạn.
Bạn biết gì?
Tôi phải đi.
Cứu giúp!
Giết tao đi.
Đừng làm tổn thương cô ấy.
Đừng, làm ơn.
Không!
Mắt của Mind bị tấn công.
Cả hai.
Vấn đề là, thưa ông, POV của perp ...
Tôi không thể nhận ra nó.
Nó không có chữ ký.
Không hề.
Người trả lời đầu tiên.
Tôi ở trong khu phố, thưa ngài.
Mọi người đâu rồi?
Trên đường đi của họ.
Còn ai nữa?
Người quản gia.
Cô đang ở tầng dưới.
Cô ấy trở lại phòng của mình.
Cô ấy là một mớ hỗn độn.
Tôi đã nói chuyện với cô ấy.
Thưa bà, bạn có thể mô tả khách truy cập không?
Mái tóc nâu dài...
Hai mươi lăm?
Tôi chỉ nhìn thấy cô ấy trong một giây.
Chỉ cần chúng tôi và cô ấy trong nhà bây giờ?
Đó là một địa ngục của một con chuột.
Có bốn người trong nhà.
Một người trong chúng ta đang nhút nhát.
Làm kẹt máy phát của bạn.
Ah, chết tiệt.
Giết tao đi.
Đừng làm tổn thương cô ấy.
Đừng, làm ơn.
Không!
Cặp vợ chồng đồng tính nữ.
Không được ra ngoài.
Một...
con gái của một quyền Kitô hữu nổi bật
thượng nghị sĩ cho cuộc bầu cử lại.
Trong tuần trước,
những người phụ nữ đã tự xóa
từ cuộc sống của nhau.
Để xuất hiện,
không có nhiệm vụ dễ dàng.
Hẹn hò trong một năm.
Chúng tôi đang bắt đầu để có được một hình ảnh
của hacker của chúng tôi
mặc dù chúng tôi không có
một bức ảnh chết tiệt.
Sống trong Ether.
Làm cho cuộc sống của cô che đậy tội phạm phụ
không được phát hiện tự động.
Bí mật, công việc,
cổ áo trắng không bạo lực được gọi là
"tội phạm có nạn nhân."
Cô ấy là một tổng biên tập người cùng nhau cắt
một chứng cớ đáng tin cậy
để thay thế hành động không mong muốn
trong hồ sơ.
Hầu hết tất cả, cô ấy tự xóa mình.
Và bây giờ, khách hàng của cô ấy đang bị xóa.
Tại sao phải gặp khách hàng?
Nếu cô ấy có thể làm điều đó từ xa.
Cô ấy không muốn có rất nhiều back-and-ra
giao tiếp, để lại dấu vết,
bị chặn.
Muốn được thanh toán trong chỉ
tiền tệ không thể bị tấn công. Tiền mặt.
Nhớ tiền mặt?
Và ở đây tôi đã suy nghĩ
cô ấy là tất cả về sự liên lạc cá nhân.
Cô bé có thể. Dấu vết theo dõi
chưa đăng ký, nhưng phù hợp.
Đề xuất cô ấy có thể thân mật
với các nạn nhân của cô ấy.
Có phải đó là cái gì không?
Không ai được hôn và nói?
Sẽ không phải là người đầu tiên.
Có vẻ như mọi khách hàng cô ấy đều nhận
để giường kết thúc DOA.
Và cô gái này có nhiều cách
để giết bạn.
Đêm qua, khi tôi đuổi theo cô ấy ...
... đó là nơi nó bắt đầu.
Cô ấy thay đổi những gì tôi thấy.
Cầu thang...
căng.
Họ trông bình thường.
Không phải với tôi. Đó là ảo ảnh quang học.
Mà sau đó biến mất khỏi hồ sơ của tôi.
Và nó không kết thúc ở đó.
Tại thời điểm này...
Tôi thấy ...
một chuyến tàu tại sân ga.
Một chuyến tàu không có ở đó.
Tôi thề với Chúa.
Người thật có thể đã giết tôi.
Đang đặt hình ảnh chuyển động ...
qua một kỷ lục trong thời gian thực ...
Có thể.
Làm thế nào fuck chúng ta dừng chó cái này?
Chúng tôi làm những gì mọi nạn nhân đã làm
trước khi họ bị giết.
Chúng tôi thuê cô ấy.
Tôi sẽ là mồi nhử.
Tôi đi bí mật.
Cô gái thích những bức ảnh lớn.
Tôi làm cho nó trông giống như tôi làm việc
trong một nhà môi giới.
Nhận bạn bè giả, gia đình, hôn thê,
lịch sử hồ sơ.
Tất cả hoạt động trực tuyến của tôi trông giống như
Tôi đã thành công trong cuộc đời mình.
Một tháng, tất cả để cung cấp đủ tài liệu cho chúng tôi
trải qua sự nghiệp thực thi pháp luật của tôi.
Cuộc sống mới của tôi chỉ nhìn một chút
lặp lại với bất cứ ai nhìn lại.
Lester đã có mặt trên đó.
Anh ấy là một nhà thầu tự do.
Anh ta nên được an toàn.
Một khi tôi nhìn hợp pháp, tôi làm điều gì đó
cái tôi mới muốn xóa.
KRYSTAL 23, hộ tống
Cảm ơn.
Uống?
Tôi không uống.
Bạn làm nghề gì?
Vâng.
Cảm ơn bạn.
Đương nhiên, tôi làm những gì bạn trai có tội
sau khi quan hệ tình dục với người mai dâm,
Tôi gọi vợ chưa cưới của tôi.
Ngày hôm sau, tôi sợ bạn gái của tôi
sẽ yêu cầu xem hồ sơ của tôi
vì vậy tôi cố gắng liên hệ với hacker của chúng tôi.
Các bảng tin Ether tối tương tự
được sử dụng bởi các nạn nhân khác.
Chúng tôi biết cô ấy M.O.
Cô ấy sẽ đến với tôi.
Tất nhiên, chúng tôi loại trừ người nộp đơn
không phù hợp với mô tả.
Sol Grayson?
Thay đổi suy nghĩ của tôi.
Nhân tiện, tôi cần một lượng tiền mặt.
Cô ấy có thể xem qua siêu dữ liệu của chúng tôi, vì vậy
Tôi không muốn một cảnh sát trong vòng một dặm của tôi.
Vì chúng ta không thể giao tiếp mà không
thổi vỏ bọc của tôi,
chúng tôi sử dụng tín hiệu.
Đừng nhìn tôi.
Tôi có thể giúp gì cho bạn, Sol Grayson,
stockbroker?
Tôi muốn loại bỏ chuyện tình.
- Vâng, thậm chí không phải chuyện tình. TÔI...
- Tôi không quan tâm.
Chỉ nhận tiền mặt.
Chúng ta hãy đi đâu đó chúng ta sẽ không bị quấy rầy.
Căn hộ của bạn.
Khi cô ấy trình diễn, tất cả những gì chúng tôi phải làm
khiến cô ấy đủ gần
để Lester quét tần số của cô ấy.
Chúng tôi theo dõi chuỗi proxy của cô ấy
ghi lại những vụ giết người.
Chúng tôi đã có cô ấy.
Uống?
Tôi đang ở.
Chỉ như thế?
Đây rồi.
Đây là cách nó hoạt động.
Tin hay không, tôi có một chính sách.
Để tôn trọng quyền riêng tư của bạn,
Tôi sẽ chỉ xem xét
những gì bạn muốn tôi nhìn thấy.
Chỉ có bấy nhiêu thôi.
Đó là, trừ khi bạn vượt qua tôi.
Làm việc đó đi,
và bạn sẽ muốn bạn chết.
Nghe có vẻ hợp lý.
Tốt?
Một tuần trước...
Thứ hai ...
khoảng 11-10-23-10.
Tôi thấy cô ấy.
Cô gái bạn muốn đi?
Ừ.
Bạn muốn tôi sửa chữa bên cô ấy?
Tôi có thể để lại một khoảng trống.
Nếu cô ấy nhìn lại
và thấy nó biến mất?
Có vẻ như không phải kiểu con gái
người nhìn lại.
Tốt hơn là không để nó nằm xung quanh.
Cô ấy có thể sử dụng nó chống lại bạn.
Vâng.
Bạn muốn gì ở chỗ của nó
để điền vào dòng thời gian?
Đi ngủ sớm hơn tôi.
Vấn đề là bạn gọi bạn gái của bạn
sau khi hooker trái.
Ồ, vâng.
Và tôi đoán đó là bạn gái
bạn không muốn nhìn thấy điểm hẹn.
Nếu cô gái của bạn nhìn lại,
cô sẽ thấy rằng cuộc gọi không có ở đó.
Một đêm ở quán bar?
Quá nhiều người khác.
Làm phức tạp mọi thứ.
Tôi sẽ làm cho nó trông giống như bạn đang một mình
trong căn hộ của bạn.
Từ một đêm khác mà bạn
một mình trong căn hộ của bạn.
May mắn thay, có một vài lựa chọn.
Không có thắc mắc bạn thuê một hooker.
Tôi sẽ cho bạn thấy những gì tôi đang làm.
Đó là tất cả các phương tiện bạn tiêu thụ
Tôi phải sửa.
Làm thế nào ghen tị là bạn gái của bạn?
Bất cứ ai nhìn gần,
đặc biệt là một fixer khác ...
họ sẽ thấy sự tham gia
trừ khi tôi ở đây cho đến tuần tới.
Những điều tồi tệ hơn trên thế giới?
Bạn không thể đủ khả năng cho tôi.
Vâng.
Vì vậy, kinh doanh là tốt.
Bạn sẽ ngạc nhiên về những gì mọi người muốn
giả vờ không bao giờ xảy ra.
Bất kỳ công việc bạn sẽ không mất?
Giúp ai đó thoát khỏi vụ giết người.
Phụ thuộc vào người mà họ đã giết.
Hẹn gặp lại lần sau.
Tôi sẽ phải loại bỏ tôi
từ cuộc sống của bạn, quá.
Tối nay.
Bạn ở đâu?
Thật kỳ lạ khi nhìn bạn và không thấy gì cả.
Không có tên.
Không có dữ liệu, không có gì.
Bạn phải nhận được rất nhiều cái nhìn.
Tôi không đi ra ngoài nhiều.
Và khi tôi làm thế, tôi cúi đầu xuống.
Mọi người nghĩ rằng đó là một sai lầm.
Tại sao không sử dụng bí danh?
Tôi không muốn tồn tại như một người khác.
Tôi không muốn tồn tại.
Bạn có một cái tên.
Tôi làm.
Cái gì vậy?
Tôi không có ý nói thô lỗ.
Tôi có một khách hàng khác.
Còn những người có ký ức về bạn thì sao?
Giống tôi?
Bạn không thể thoát khỏi những kỷ niệm.
Tôi có thể nghĩ ra một cách.
Tôi sẽ đoán một cách hoang dã
rằng bạn không có giấy phép cho điều đó.
Quay lại.
Nhìn đi.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ loại bỏ mọi thứ của tôi
trong hồ sơ của bạn
cho đến lần cuối cùng bạn
nhìn tôi.
Vừa nãy.
Sal?
Tôi đã nhận được proxy thứ năm của cô ấy.
Tôi không có hồ sơ của cô ấy.
Chưa.
Tại sao cô ấy không giết bạn?
Ồ, xin lỗi đã làm bạn thất vọng, Charlie.
Ồ, đúng rồi. Cô ấy không làm bạn chết tiệt.
Không phải kiểu của cô ấy, tôi đoán vậy.
Có gì để nói cô ấy không đi
vào hồ sơ của bạn
và nhìn thấy người môi giới chứng khoán đột nhiên
trở thành một cảnh sát?
Tôi không nghĩ vậy.
Cô ấy nói gì đó.
Cô ấy nói,
"Tôi chỉ nhìn vào những gì bạn muốn tôi nhìn thấy."
Nguyên nhân giết người hàng loạt.
Tôi không biết tại sao.
Tôi tin cô ấy.
Quân tiếp viện.
Chuyên viên kỹ thuật, đơn vị CT.
Đề nghị cá nhân của ủy viên.
My.
Sal, Cyrus Frear.
Chào.
Là trong.
Điều gì xảy ra bây giờ?
- Chúng ta xem.
- Chúng ta chỉ có thể nhìn xuyên qua mắt cô ấy,
những gì cô ấy đang làm ngay bây giờ.
Chúng tôi không thể quay trở lại trong hồ sơ của cô ấy
cho đến khi chúng tôi theo dõi chuỗi proxy của cô ấy.
Tập trung. Tìm manh mối.
Chỉ vì cô ấy không sử dụng recog,
không ngăn chúng tôi.
Hương vị chiết trung. rất nhiều
giữa thế kỷ hiện đại, cao cấp.
- Có ai đọc trên tòa nhà không?
- Loft. Downtown.
Chỉ có cách để xác định hồ sơ của cô ấy là khi nào
cô ấy hoạt động trong Ether.
Tìm proxy cuối cùng, chúng tôi tìm thấy cô ấy.
Phù hợp với perp.
Thường tải lại súng
vì bạn đã bắn nó.
Mind's Eye không có gì trên đó.
Tôi có cảm giác cô gái này
không mạng.
Cô ấy cẩn thận nơi cô ấy trông.
Cô ấy ở Ether.
Làm sao cô ấy vượt qua được các giao thức?
Dường như không phải là một vấn đề.
Cô ấy đang đăng nhập vào một kỷ lục.
Cô ấy đang nhìn qua ai?
Jesper Nix, một người ngu ngốc
đại lý nghệ thuật hàng đầu về tiền.
Hai phòng trưng bày ở Upper East Side.
Anh ta là ai?
Max Keener, 45 tuổi.
Được biết là thợ rèn, các thầy tế lễ.
Những bức tranh?
Tôi biết họ phải như thế nào.
Jesper nghịch ngợm.
Cô ấy đang thoát khỏi cuộc họp của Jesper
với người giả mạo.
Thay thế nó bằng Jesper hành động như anh ấy
phát hiện ra những tác phẩm nghệ thuật vô giá này.
Chúa ơi, tinh tế.
Cô ấy đã đăng xuất rồi.
Bạn theo dõi cô ấy?
Mười hai proxy.
Người cuối cùng vô danh.
Proxy tin tặc được sử dụng để ẩn.
Công việc tốt đẹp, kết nối các dấu chấm.
Không đến lúc kết thúc.
- Nix đang làm gì bây giờ?
- "Bạn sống để kể câu chuyện."
Thiết lập cuộc hẹn
để bán hàng giả.
- Giữ các tab trên anh ta.
- Vâng thưa ngài.
Hãy cho tôi biết nếu sự sợ hãi của bạn
đi ra ngoài thị trấn.
Chúng tôi đã xem cô ấy suốt đêm.
Chúng tôi vẫn chưa có vị trí của cô ấy.
Phải đưa nó cho cô ấy.
Cô ấy thực sự là tương tự.
Ước gì cô sẽ nhìn ra ngoài cửa sổ.
Cuối cùng.
Cô ấy đi đâu?
Chúng tôi đã mất cô ấy.
Chuỗi các proxy?
Cô đã phá vỡ các liên kết.
Bắt đầu một chuỗi mới.
Thực tế phổ biến.
Cô ấy có thấy chúng tôi không?
Không.
Ít nhất chúng ta biết cô ấy thích trứng của cô ấy
nắng mặt lên.
Quý ngài.
Chuyện gì vậy?
Nix bán một trong những bức tranh của anh ấy?
Chúng tôi không phải lo lắng
về điều đó nữa, thưa ngài.
Nix đã chết.
Cùng một M.O.?
POV của Killer.
Bạn muốn gì?
Bạn có điên điên không ?!
Họ chỉ được đăng từ hiện trường vụ án.
Trường hợp này...
nó trở thành một ưu tiên đối với chúng tôi.
Chúng tôi hiểu, Ủy viên.
Tôi không biết nếu bạn làm, Thám tử.
Năm vụ giết người.
Nó không phải là vụ giết người.
Xin lỗi, ông Kenik.
Đây là một vụ giết người.
Mức ẩn danh này
làm cho tất cả tội phạm có thể xảy ra.
Nó cản trở việc mở rộng của chúng tôi đến tội phạm phụ.
- Những con lowlifes có những gì đang đến ...
- Nạn nhân.
Chúng tôi đang nhận báo cáo hàng ngày.
Ghosts, ciphers ...
gọi cho họ những gì bạn sẽ.
Tính toàn vẹn của hệ thống
bị xâm phạm.
Tính toàn vẹn?
Chúng tôi dựa vào tính minh bạch.
Chúng tôi không thể kiểm soát những gì chúng tôi không thể nhìn thấy.
Chúng tôi yêu cầu danh tính liên tục.
Đây không phải là một trường hợp bị cô lập.
Chúng tôi tin rằng có một vòng cá nhân
ai có thể hoặc có thể không biết nhau.
Họ, như cô ấy, ẩn danh
và những người khác.
Tôi không quan tâm
các nạn nhân không còn tồn tại.
Tôi quan tâm cô ấy không.
Trong tâm trí của tôi, cô ấy tự sát.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Tham gia một cuộc đời,
Cai đo không quan trọng.
Cô ấy không có một, đó là?
Vâng.
Bây giờ bạn đã hiểu.
Chúng ta cần proxy đầu tiên trong chuỗi mới.
Bạn sẽ trở lại dưới sự che chở.
Ngồi trong một khu công an
với ủy viên cảnh sát.
Tôi nghĩ đó là định nghĩa
thổi phần vỏ của tôi.
Chỉ ba ngày thôi.
Chúng tôi đặt một miếng dán lên đó.
Làm cho nó trông giống như bạn đã
trong nhà môi giới.
Nếu, như bạn nói, cô ấy không nhìn lại,
cô ấy có thể đi cho nó.
Khách hàng trung thành.
Có lẽ cô ấy có một thứ cho bạn.
Yeah, cô ấy cũng có một thứ
để thổi não người ta ra ngoài.
Bạn nghe những gì Kenik nói.
Có rất nhiều thương mại
lợi ích tại nơi làm việc ở đây.
Cách trên mức lương của chúng tôi.
Ẩn danh là kẻ thù.
Chúng tôi đã tìm ra cách cô ấy làm điều đó và ...
de-ẩn danh cô ấy.
Cùng một thỏa thuận.
Chúng tôi ở lại, nên cô ấy không bị hoảng sợ.
Thưa quý vị ...
khi bạn tạo bản vá ...
cố gắng làm cho nó tốt như cô ấy.
Bạn chắc chắn đây không phải là cái cớ
gặp lại tôi?
Bạn không thích kinh doanh lặp lại?
Tại sao bạn chưa làm nó?
Đang chờ một dịp đặc biệt.
Cắt một số dòng trong khi tôi làm điều này.
Tôi có thể thay thế đại lý bằng một cái mai dâm.
- Chó.
- Tôi không thích chó.
Hoặc không có gì cả.
Bạn đã từng gặp ai khác
ai có thể làm những gì bạn làm?
Ai không tồn tại?
Làm thế nào tôi có thể?
Không cần phải làm bên đại lý.
Anh ta không bao giờ để ý đến bạn.
Tôi yêu những kẻ làm điều đó mù quáng.
Chúng tôi nhắm mắt lại
cầu nguyện, khóc, hôn, mơ ...
hoặc vi phạm pháp luật.
Bạn có thể ẩn danh.
Nó thực sự rất khó.
Bạn làm điều này tại sao? Trả các hóa đơn?
Lý do nào khác?
Bạn có thể có một chương trình nghị sự.
Bạn có nhầm cô gái.
Thật đơn giản.
Họ cố gắng nhìn, tôi cố gắng không được nhìn thấy.
Nhưng nếu bạn đang hỏi
nếu tôi nghĩ rằng nó fucked lên?
Ừ, tôi nghĩ nó đã hỏng rồi.
Họ nói đó là vì sự an toàn của chúng tôi.
Tại sao tôi không cảm thấy an toàn?
Bạn không tồn tại bao lâu?
Bạn hỏi rất nhiều câu hỏi.
Bạn không trả lời chúng.
Mười tám.
Một lần trong cơ hội cả đời.
Đã bắt đầu xóa.
Tôi không dừng lại cho đến khi tôi đi.
Trong rất nhiều cách, đó là bằng chứng tương tự
đó là khó khăn hơn để theo dõi và tiêu diệt.
DFE.
Xóa tất cả mọi thứ.
Tôi chưa bao giờ hạnh phúc trong căn phòng lớn.
Căn phòng lớn?
Thế giới bên ngoài.
Không gian thịt.
Một phần của hành tinh
đó không phải là không gian mạng.
Bạn biết đó là bất hợp pháp.
Bạn có chắc bạn có bạn gái không, Sol?
Bạn chắc chắn hành động như một anh chàng duy nhất.
Có điều gì khác mà bạn muốn làm không?
Rằng tôi có thể xóa?
Gotta làm cho điều đó biến mất.
Xóa tất cả mọi thứ.
Đặc biệt là fucking.
Bạn thực sự không thích nhìn lại,
bạn có khỏe không
Thích bạn.
Xin chào, Sal Frieland,
Thám tử lớp đầu tiên.
Bạn đã làm gì
Không phải là bạn không thích nhìn lại,
bạn không thể.
Không phải không cho đi
Bạn thực sự là ai.
Anh ta chết rồi.
Bạn nên nghĩ về điều đó.
Đừng cố tìm tôi.
Hãy nhìn xem và bạn đã chết.
Bạn để cô ấy trốn thoát.
Và giết Lester trên đường ra.
Tôi không biết
nếu bạn có thể đi lại, Sal.
Cô ấy nhìn qua bức tường của chúng tôi.
Hồ sơ của cô ấy.
Về nhà.
Dành thời gian.
Tôi xin lôi.
Tôi rời mắt khỏi anh ta trong một giây.
Một giây.
Vâng, đó là anh ta.
- Kristen.
- Chào, Sal.
Gửi cho tôi những kỷ niệm của bạn về Salvador.
Gì?
Không.
Tôi không muốn quay trở lại đó.
Nó đau.
Hãy nhìn xem, xin vui lòng, chỉ cần gửi cho tôi một bức tranh.
Bất cứ điều gì.
Tại sao? Để làm gì?
Của tôi đã biến mất.
Không còn?
Đuợc.
Chết tiệt.
Sal, anh ta đi rồi.
Anh ta đi rồi.
Cái quái gì đang xảy ra?
Sal?
Sal.
Đó là Thomas.
Thomas DeVry.
Giao lộ trong 30 mét.
Áp dụng phanh.
Làm ơn, dừng lại đi.
Kiểm tra môi trường xung quanh để biết sự an toàn.
Tất cả rõ ràng. Làm ơn Tiến hành.
Tôi đã nói với bạn phải mất một thời gian, Sal.
Để nó một mình.
Cô ấy sẽ không để tôi yên.
Cô ấy cứ liếc mắt tôi.
Tôi không biết mình đang xem gì.
"Tôi không thể tin vào mắt mình" ...
không phải là một biểu thức.
Tôi sợ phải ngủ.
Không thể ẩn. Cô ấy biết tôi đang ở đâu.
Mọi điều.
Con trai tôi, Salvador ...
tất cả những kỷ niệm đẹp, đã biến mất.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cô ấy khiến tôi xem nó qua
và hơn nữa.
Chắc chắn bạn không nhìn thấy mọi thứ?
Tất nhiên tôi đang nhìn thấy mọi thứ.
Đó là toàn bộ vấn đề.
Chúng tôi đang thuê nhiều tin tặc hơn.
Giống cô ấy.
Chúng ta sẽ làm gì nữa?
Đó là những gì bạn nói.
Mọi thứ được kết nối,
mọi thứ đều dễ bị tổn thương.
Chết tiệt.
Ngừng nhận cuộc gọi
từ ủy viên.
Chúng tôi xem, họ không xem chúng tôi.
Chúng ta biết chúng ở đâu, chúng ta vô hình.
Làm thế nào để ngăn chặn nó Charlie?
Bạn tìm thấy cô ấy ...
nó dừng lại.
Tôi ước gì Lester đã ở đây.
Cảnh báo trong Ether.
Lệnh cho thám tử Frieland.
Trong buổi chụp hình của Thomas DeVry.
Anh ấy sống trong tòa nhà của tôi. Hàng xóm của tôi.
Tôi bắn súng. Tôi không bắn anh ta.
Nó chắc chắn như địa ngục trông giống như bạn đã làm.
Không ai nói với bạn rằng
trông có thể lừa dối?
Slug từ chín milimét của bạn
tìm thấy trên tường ...
đạn đạn cho bạn.
Bạn đã khám nghiệm tử thi chưa?
Một chín mm không tạo ra một lỗ
trong bạn như thế.
Không kết luận, nói ở đây.
Đó là một thao tác xây dựng,
tạo thành. Đó là giả mạo.
Không có bằng chứng cho thấy nó là gian lận.
Và không có bằng chứng nào để nói nó là thật.
Chúng ta không thể giả định
mọi thứ đều giả mạo.
Chúng ta phải tin vào mắt mình
hoặc hệ thống không hoạt động.
Đó là cô ấy.
Cô ấy đang cố gắng để fuck với tôi.
Cô ấy muốn tôi ra khỏi vụ án.
Cô ấy có ước muốn của mình.
Bạn bị tạm ngưng,
đang chờ điều tra.
Bắt giữ nhà.
Giám sát xung quanh đồng hồ.
Cảm thấy lạ, thưa ngài.
Quan sát bạn.
Vậy thì đừng.
Bạn thực sự là một cảnh sát.
Khi tất cả các bạn tấn công mắt tôi,
mọi người đang nhìn tôi.
Bạn có thể mất tập trung.
Bạn nhớ?
Có cái gì đó khác
trong sự phản ánh.
Ở Yên chỗ của bạn.
Bỏ súng xuống, Sal.
Sẽ không làm bạn tốt.
Tôi có thể thấy những gì bạn thấy.
Tôi sẽ chỉ cho bạn xung quanh,
nhưng bạn đã thấy nơi này rồi.
Nó thế nào?
Bạn có thích những gì bạn thấy không?
Bạn sẽ cho mình thấy?
Làm quá nhiều công việc cho tôi.
Tại sao?
Tại sao bạn làm điều này với tôi?
Tôi không thể lấy tín dụng.
Ai đó đang giết khách hàng của tôi,
cố gắng làm cho nó trông giống như tôi.
Tôi không thể nói.
Mình muốn cho cậu xem cái này.
Hồ sơ của tôi.
Thời gian của vụ giết người.
Lester.
Có người làm cho nó trông giống như tôi đã làm nó.
Bạn đang nói rằng hacker đã bị hack?
Họ có thể xem qua
mắt của chúng tôi ngay bây giờ. Của bạn, của tôi.
Tôi không an toàn ở đâu cả.
Bạn cũng không.
Bạn là người cuối cùng tôi ở cùng
người còn sống.
Làm thế nào để tôi biết bạn không nói dối?
Làm thế nào để tôi biết rằng những gì bạn chỉ cho tôi thấy
hồ sơ thực tế của bạn là gì?
Bạn không.
Phần nào của "bị treo"
Bạn có hiểu không?
Bạn đã kẹt meta của bạn.
Tấn công một viên chức.
Charlie, một DNA khác
mà chúng tôi không thể xác định,
có thể nó không bị suy thoái.
Có thể nó chưa được đăng ký.
Một mật mã khác.
Hoặc có thể nó đã bị suy thoái.
Cô ấy cho tôi xem hồ sơ của cô ấy
khi Lester bị giết.
Cô ấy không ở đó khi phát đạn.
À, cô ấy đang ở đâu?
Bạn rõ ràng đã giữ cô ấy để đặt câu hỏi.
Tôi không nghĩ đó là cô ấy.
Tại sao?
Vì bạn đã đánh cô ấy?
Tội phạm của cô ấy có thể được chế tạo
giống như tất cả các hack của cô ấy.
Không có gì.
Đó chính là vấn đề,
rằng không có gì chứng minh bất cứ điều gì.
Cô ấy đang chơi bạn, Sal.
Bạn chính thức miễn nhiệm,
đang chờ một phiên điều trần của bộ phận.
Tất cả các đặc quyền truy cập được hủy bỏ.
Chúng tôi đang dõi theo bạn.
Bạn nên cảm ơn chúng tôi.
Anh ta đang làm gì vậy?
Không có gì cả.
Tất cả các đơn vị trả lời.
Chết tiệt.
Tại sao bạn làm điều đó?
Tôi đã rơi cho nó.
Nhìn qua mắt,
Tôi quên nhìn qua của bạn.
Vâng, bây giờ bạn có thể xem xét thông qua của tôi.
Tại sao?
Tại sao bạn làm điều này?
Nó thật hoàn hảo.
Chúng tôi đã không bao giờ có nghĩa là để đáp ứng.
Bạn là ai?
Tôi biết bạn là ai.
Bạn tìm thấy tôi trong Ether?
Không, bạn đã tìm thấy tôi.
Bạn là proxy ẩn danh?
Người cuối cùng trong chuỗi.
Bạn giữ tôi an toàn.
Họ thuê tôi để dẫn họ đến với bạn.
Tôi dẫn họ đi.
Bạn đã nhìn thấy hồ sơ của tôi.
Bạn biết làm thế nào tôi ẩn.
Thuật toán là rực rỡ.
Có thật không.
Tôi biết bạn muốn biến mất như thế nào.
Bạn xóa hồ sơ ...
nhưng bạn không thể xóa ký ức.
Tôi có thể.
Không.
Chúng ta có thể hack cái này,
như nó đã không xảy ra.
Bạn có thể biến mất.
Chúng ta có thể.
Không.
Bây giờ nó đã khác.
Tại sao bạn làm cho nó trông giống như tôi?
Chúng ta cùng nhau.
Hồ sơ của anh ấy biến mất.
Bạn không biết Cyrus Frear là ai?
Anh ta đã làm việc cho bạn.
Bạn đã đề nghị anh ấy.
Tôi đã làm?
Vâng.
Anh ấy làm nó trông như tôi đã làm.
Cô gái?
Cô ấy ở đâu?
Cô ấy là ai?
Bạn sẽ không nhìn?
Nhìn tôi.
Tôi xin lôi.
Không có cách nào để cảnh báo bạn mà không biết anh ta.
Chỉ có cách để tìm anh ta
là để anh ta tìm thấy bạn.
Bạn phải làm việc đúng giờ.
Cắt nó lại gần.
Vì vậy, chúng tôi tìm thấy bạn.
Cuộc sống của bạn.
Đó là khởi đầu.
Bất cứ ai tôi đã ở cùng.
Anh ta không muốn tôi như thế.
Vì vậy, không ai khác có thể có tôi.
Đừng cho rằng bạn sẽ nói với tôi
bạn làm điều đó như thế nào.
Làm thế nào bạn biến mất.
Nó có cho mọi người thấy
nếu bạn biết nơi để tìm.
Bạn đã có hồ sơ của tôi rồi.
Họ làm.
Tôi đưa nó cho tất cả các bạn.
Thuật toán.
Phá vỡ cuộc sống của tôi
thành phân số giây
và lưu trữ ngẫu nhiên chúng
trong hồ sơ của mọi người khác.
Nhưng nếu bạn cố gắng tìm
chia đôi thứ hai của tôi,
nó sẽ đi mà không cần bạn biết.
Bạn phải có thuật toán
để đưa toàn bộ cuộc sống của tôi trở lại với nhau.
Nếu bạn muốn nhìn lại.
Bất kỳ khoản phí nào, tôi sẽ làm mọi thứ biến mất
trước khi bạn làm.
Bạn xâm nhập sự riêng tư của tôi, nó không có gì.
Tôi cố gắng lấy lại nó, đó là một tội ác.
Bạn không hiểu à
Bạn càng cố che giấu,
sự chú ý hơn bạn thu hút.
Tại sao nó quan trọng như vậy
không ai biết bạn?
Bạn thoát khỏi bí mật của người khác.
Của bạn là gì?
Có phải có một?
Mọi ngươi đêu co thư gi đo để che giâu.
Đó là những gì bạn làm.
Những gì bạn tìm kiếm mỗi ngày trong cuộc sống của bạn.
Tại sao bạn sẽ không bao giờ hiểu được.
Không phải là tôi có thứ gì đó để giấu ...
Tôi không có gì tôi muốn bạn xem.