Sudah beberapa tahun sejak serangan oleh
makhluk ysng muncul dari laut yang dalam,
mengancam untuk menghancurkan semua kehidupan
di bumi. Korban tewas sangat tinggi hari itu-
- terutama di pantai timur Amerika Serikat.
Tapi, tim pilot khusus mengambil
alih robot Armada...
dan berperang melawan binatang buas.
Para prajurit pemberani dan peralatan
hi-tech mereka menyelamatkan planet ini.
Meskipun keberhasilan Armada,
kehancuran meluas-
- dan rekonstruksi
berjalan lambat.
Mencegah bencana serupa
menjadi perdebatan di kalangan militer-
- Departemen Luar Negeri dan
pasukan keamanan nasional lainnya.
Tapi percayalah bahwa patroli
di laut, darat dan udara-
- akan melakukan segalanya untuk
mencegah pengulangan yang mengerikan.
Kapal selam nuklir menyisir lantai samudera
sebagai bagian dari pertahanan.
Sekarang sudah bertahun-tahun damai dan
tenang, dan seluruh dunia damai kembali
USS Virginia. Kode Neptunes Nest.
20 mil dari pantai AS.
Neptunes Nest di sini.
Intrepid Gold, apakah bisa diterima?
- Ya, aku belum mati.
- Bagaimana di Sektor Merah hari ini?
- Sonar tidak menunjukkan apa-apa saat ini.
- Apakah kau sudah minum?
- Aku seorang pensiunan... semacam itu.
- Apakah kau menggunakan sonar ganda hari ini?
- Ya, sedikit.
- Hei, kau masih dalam daftar gaji.
Aku menjalankannya setiap hari selama
seminggu. Itu tidak menunjukkan apa-apa.
Tunggu sebentar.
Aku mengatakan itu terlalu cepat.
- Aku punya sesuatu di sini. Kau melihatnya?
- Ya, Intrepid Gold.
- Segera ambil langkah pencegahan.
- Baiklah, santai. Itu sesuatu yang teknis.
Bom kejutan dilemparkan.
Kontak pertama dalam... lima detik.
Empat...
Tiga...
Dua...
Satu....
Hubungi satu.
Hubungi empat dan tiga.
Semua biaya dalam kontak.
Aku tidak melihat apa-apa.
Diterima, Intrepid Gold.
Kapal bawah laut sedang menyelidikinya.
Apa-apaan ini?
Mereka kembali... Mustahil!
Segeralah pindah 2 mil ke barat daya!
Ulangi: Hubungkan ke flottil!
Diterima.
Tidak. Tidak, tidak!
Apa-apaan ini?
Siap tembakan!
Apa-apaan ini? Ayo!
- Alih Bahasa oleh -
\N* Atras Zihny T *
Senjata, tembak!
Hello. Jika kau butuh bantuan dengan anak-anak,
kau da Jenny harus melakukannya sendiri.
- Mereka kembali! Mereka kembali!
- Apakah kau yakin?
Mereka menurunkan kapal perang! Itu menuju
ke pantai dan sudah cukup sekarang.
Aku bersumpah. Kami menemukan satu lagi.
Ada satu di jalanmu.
Pria itu bernama Russo.
Aku mengatakan mereka kembali.
Dan kita harus memperbarui Armada.
Nah, sekarang adalah kesempatanmu.
- Nah, ini anakmu.
- Oke. Kami akan berbicara nanti...
Punya dia Dr. Roth?
Namaku Russo. Kepala taktik dan
keamanan di Halestromes Labs.
- Kami mengantarmu ke fasilitas.
- Aku tahu itu.
- Bisakah aku berpakaian?
- Kami telah mengumpulkan semua informasi yang diperlukan.
Cepatlah! Waktu berjalan.
Bar membutuhkan kecepatan
24 km ke daratan
- dengan cara apapun.
- Kau baru saja mengatakannya.
- Apa yang kau cari?
- Aku hanya bersikap sopan.
Gadis itu menghancurkanmu sangat kuat.
Hati-hati...
Dia benar.
Dia tidak menagih uang untuk minumanmu.
- Apa?
- Aku yakin bukan itu masalahnya.
- Dia baru. Itu kesalahan lain.
- Tentu.
- Ini ada padaku.
- Kau benar sekali.
Pernahkah kau mendengar apa yang terjadi?
Semua petinggi sedikit tegang hari ini.
- Kurasa Worthington ada di sana.
- Aku tidak tahu.
Aku mendengar seseorang berkata mereka ingin
menjemput dr. Roth ind. Mereka punya foto.
Dr. Roth?
Dia sangat kacau dan dipecat.
Itu kesalahan memecatnya.
Dia membuat sistem operasi.
- Hanya dia yang tahu robotnya.
- Horowitz tidak menginginkan yang lain.
Horowitz? Dia juga gila.
Ini akan menyenangkan.
Masa-masa sulit.
- Itu berisiko. Kau harus lebih berhati-hati.
- Dan siapa yang menang?
- Dia tidak punya keterampilan!
- Sesuatu yang bisa aku lakukan.
Kalau tidak, aku bukan pemimpin kelompok.
Terus terang, kupikir itu baik
bahwa mereka mendapat bantuan ekstra.
Kami tidak tahu apa yang akan terjadi, dan
ini yang terakhir, itu akan menjadi sulit.
Mereka menendang benda-benda itu akhirnya.
Aku bilang membawanya.
Aku juga merindukan aksi, tetapi
apa yang kita ketahui tentang ini?
Mereka adalah raksasa besar yang jahat yang
membunuh orang. Apa lagi yang harus kita ketahui?
Seorang pria di pelatihan mengatakan dia telah melihat
salah satu dari mereka dengan matanya sendiri.
- Meludah api.
- Seperti seekor naga?
- Jangan percaya semua yang kau dengar, Badger.
- Setidaknya mereka kuat.
Tentu lebih kuat dari kita.
Tidak hanya aku yang takut dengan
robot baru dan menikmati OS.
Dan rasa sakit umpan baliknya?
Jika kenyataannya mirip dengan apa yang
kami lihat di simulator, kami selesai.
- Oh, sayang, apakah kau takut sakit?
" Aku khawatir tentang kinerja.
Palu memiliki kecemasan kinerja.
Aku akan melakukan apa
pun untuk membela negara.
Tapi aku tidak sendirian
karena merasa belum siap.
- Apakah kau takut?
- Ya. Dan kau seharusnya.
Kami tidak pernah menguji
peralatan dalam praktek lapangan.
Setelah begitu banyak simulator
kita tidak bisa lebih siap.
- Kau tidak mati di simulator.
Apakah kau takut mati?
Kau tidak bisa jika kau
ingin bertahan hidup.
- Aku siap mati. Bagaimana kau?
- Sejak aku lahir.
"Kita tidak boleh membicarakannya
di depan umum. - Dia benar.
- Sebagian besar.
- Jatuhkan pesonanya. Apa yang pernah terjadi padamu?
Minuman gratis.
Bisakah kita mencapai pantai
sebelum kita kembali?
"Aku lelah menjadi roda ketiga.
- Apa maksudmu?
- Cari tahu.
- Kita hebat.
Apa itu?
- Mereka memainkan lagu kami.
- Ayo pergi..
- Jadi, tangkap aku.
- Makhluk itu mencapai daratan.
Kami tidak tahu apa yang dilakukannya.
Itu menetap di pantai.
"Ini akan seburuk yang terakhir kali.
- Tentu lebih buruk.
- Pembunuh Raksasa, Russo di sini. Kami datang.
- Pembunuh Raksasa?
- Apakah kau merasa nyaman di belakang sana?
- Tidak juga.
Baik.
Halestrome Lab 26 km ke daratan
Apa-apaan ini?
Perjalanan panjang?
Fasilitas ini 30 lantai di
bawah permukaan tanah.
FEMAS annex 8 km ke pedalaman
- Hei, Maggie? Apakah kau melihat apa yang kulihat?
- Ya, dan itu tidak kelihatan bagus.
Apa yang kau lakukan?
Ayolah, Karen, jawab.
- Alex... aku hanya ingin menelponmu.
- Bawa Sam dan cepat pergi.
- Aku akan menemuimu di tempat pertemuan.
- Aku melihat sesuatu yang aneh.
- Mereka kembali.
- Apa maksudmu kembali?
Karen, dimana Sam? Dia bawa mobilku. Dia
akan menjemputku untuk makan siang.
Sampai jumpa di tempat tersebut. Beritahu
aku jika kau tidak bisa mendapatkan dia.
- Aku mencintaimu.
- Tunggu...
Sam, hubungi aku segera!
Ini darurat!
- Coba ikuti, Tn. Roth!
- Ya, Pak.
- Dr. Roth? Terima kasih sudah datang.
- Apakah aku punya pilihan?
Tidak. Aku Jenderal Worthington.
Pentagon telah mengirimku.
Ini adalah fasilitas pribadi.
Di mana Chuck?
Ini adalah bagian dari
Departemen Pertahanan.
- Bapak Rickman tidak akan ada di sini.
- Oke.
Larry Enders mengatakan kau telah
diangkat. Apakah itu benar?
Yah... tentang apa itu?
Apakah robot baru tidak berfungsi?
Seperti Rickman, Mike, dan semua genius
lainnya, mereka pikir mereka akan melakukannya?
Apa yang kau inginkan padaku?
Kau bekerja pada batas saraf
dengan kecerdasan buatan-
- Tanpa daya tahan dan transferensi
rasa sakit dari mesin-ke-pilot.
- Masalah dengan seri Armada terakhir.
- Aku memberimu solusi.
- Kau tidak akan menggunakannya.
- Ada kehidupan yang dipertaruhkan di sini.
Sekarang kita letakkan di belakang kita.
Oke. Generator stimulasi
kabel pembangkit.
Menggerakkan rasa sakit dari benang saraf
dan memandu mereka melalui generator.
- Dalam lingkaran tak berujung. Pesan
rasa sakit tidak pernah mencapai otak.
Kedengarannya mudah, tetapi ternyata tidak.
Biar kutebak.
Metode darurat transfer darurat dari Departemen
Pertahanan untuk mengurangi rasa sakit.
- tidak berhasil dan sekarang kau sadari
- Kau perlu menyesuaikan
tautan transfer saraf
- ke sistem AI robot
Apakah itu benar, Jendral?
Ya. Biar kutunjukkan sesuatu.
Ini adalah seri baru
Armada robot militer.
Lumayan.
Kami harus segera mencoba nervelink.
Ayo lakukan.
Kau sudah memiliki pilot
terlatih untuk mereka?
Pilot kami telah terlatih
dalam simulator.
Tetapi simulator menggunakan
garis batas lama.
- Jadi tidak pernah?
- Pita merah.
Apalagi yang baru?
Dr. Horowitz, bangunannya jatuh!
Apakah robot belum siap?
Tidak. Aku jamin bahwa
program Armada terkendali.
Aku tunjukkan bahwa baik Roth maupun orang lain
tidak akan menjadi masalah, maupun sang jenderal.
Dengar Horowitz, dengan segala hormat, satu
dengan sedikit pengalaman sepertimu...
katakan saja itu hanya
sedikit membingungkan.
Aku telah dibidang ini selama bertahun-tahun,
telah melihat pria dan wanita meninggal-
- dan aku di sini terakhir kali, hal-hal
dari musuh membunuh orang yang kucintai!
Apakah itu sama untukmu?
Semuanya tergantung padamu.
Misi selesai, kau akan mendapatkan medali.-
- Tapi gagal, kau mendapatkan
lebih banyak darah di tanganmu.
- Tn. Roth sudah tiba.
- Aku datang sekarang.
- Dr. Horowitz!
- Apakah Komando Marinir menghubungimu?
Tidak, belum, Dr. Horowitz.
Ini adalah dr. J.P. Roth.
Dia akan membantu kita
dengan batas saraf robot.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku tahu siapa kau.
Aku membaca teorimu.
Tentang koneksi quantum.
Itu dipikirkan. Secara teori, tentu saja.
Tetapi apakah itu benar-benar bekerja?
Aku tidak tahu.
- Apakah ini pujian?
- Mungkin.
Dr. Roth? Andrews
mencarimu di jalur aman.
Terima kasih.
- Halo?
Apakah kau di laboratorium?
Ya. Aku ingin memasuki batas
dan mencoba menjalankan robot.
Fantastis! Terus kabari aku.
- Aku akan melakukannya. Hati-hati sekarang.
- Kau melakukan hal yang sama.
Dr. Roth? Jika kau mau......
Itu dia.
UNGU.
- Siap diaktifkan?
- Ya, Pak.
- Adakah yang mengubah sistem operasi?
- Ya, Kami menggunakan Robonet.
Kau bercanda. Pemotongan batas
dibuat untuk bekerja dengan Python.
- Apa yang...?
- Apa itu?
Aku tidak tahu, tapi
itu tidak bagus.
- Ibu, aku terjebak macet.
Sam, kau harus menjemputku sekarang!
- Katakan itu pada yang menyebabkan kemacetan.
- Kau harus mencari rute lain.
- Apa yang salah?
- Kau punya lima menit.
5 menit? Maka aku akan melanggar
beberapa undang-undang.
- Luar biasa. Tunggu.
- Itu bukan tipuan?
Aku mencintaimu. Jaga dirimu baik-baik.
Python terintegrasi lebih baik dengan
pemetaan otak. Ini bercampur lebih baik.
- Robonet itu seperti dinosaurus.
- Uang bukan masalah. Ini tentang hidup atau mati.
Robonet dan Python RTC berbagi
batasan biner tertentu-
- tetapi hanya satu baris kode yang salah
yang menyebabkan seluruh tempat akan meledak.
- Apakah pilot telah menjadi peta otak?
- Ya.
Hebat.
Ada batasan untuk berapa banyak kode yang
bisa kutulis. Tunjukkan padaku pilotnya.
Semua pilot:
melapor ke ruang sebelah sekarang.
Sekelompok anak-anak. Aku harap aku
tidak menggoreng otak mereka..
Mereka sudah berlatih, Dok.
Apa yang terjadi?
Dokter, mengapa robot tidak menjawab?
Ada penundaan.
- Aku harus memeriksa seluruh perangkat lunak.
- Tidak ada waktu, Dokter.
Pilot terlatih dengan baik.
Mereka bisa memberi kompensasi.
Aku tidak akan mengirim pilot sampai mati
jika mereka tidak dapat mengendalikan robot!
Namaku Hammer, Pak.
Aku tahu risikonya ketika aku mendaftar.
Mereka membutuhkan kita di luar sana.
Apakah kau mengerti masalah, Hammer?
Kau mengalami keterlambatan.
Respons yang tertunda dari
otakmu ke sistem AI robot.
Kau tidak melihat serangan itu. Kau belum
melihatnya di sini dengan penundaan.
Aku menghargai perhatianmu, Pak.
Kita semua melakukan itu.
Hanya itu yang kami miliki, Dokter.
Aku kehilangan keluargaku
tiga tahun lalu.
Dengar... mari lakukan pekerjaan kita.
Oke, kumpulkan mereka..
- Ibu?
- Di luar! Aku sedang menyetir
Apa? Apa yang terjadi?
- Kita akan keluar kota.
- Bagaimana dengan pekerjaannya? Di mana ayahmu?
Dia menemui kami di rumah nenek.
- Di Tennessee? Sejauh ini?
Itu pasti serius.
Siapa yang siap?
Duduklah.
Pak Hammer, ada sedikit kejutan.
Itu akan melambat.
- Inisialisasi.
- Aktivasi.
- Ya, aku bisa merasakan itu.
Kepalanya siap. Korban berikutnya.
- Tanda panggilan "Bug", pak.
- Bugs?
- Menyengat seperti lebah....
- Itu asli. Duduklah
- Inisialisasi.
- Aku mendapatkannya.
Aktivasi.
- Menyengatmu?
- Aku bisa mengatasinya.
Korban berikutnya.
- Tanda panggilan "Badger", Pak.
- Duduklah.
- Inisialisasi.
- Mengaktifkan.
- Terasa baik.
- Terasa baik. Oke. Kita selesai.
- Yah... Apakah kita siap untuk menguji mereka?
- Ya
- Kau mendengarnya. Masukkan ke Armadamu.
- Ya, pak!
Kunci dan biarkan.
Kau mendengarnya! kita tidak punya waktu!
Exoskelettes mereka mengalami
kalsifikasi secara eksponensial.
Mungkin karena
peningkatan suhu inti.
- Menyalahkan pemanasan global?
- Kepadatan tulang bukan hanya satu organisme.
Ini memiliki beberapa lapisan.
Mereka di sini dulunya
mirip seperti jangkrik.
Hedomorf ini adalah
makhluk luar biasa.
- Ada apa denganmu?
- Apa?
Seolah-olah kau mengaguminya.
Aku mempelajari bentuk yang tidak
diketahui dari mahluk luar angkasa.
Mereka telah membunuh jutaan orang.
Maaf, aku tidak tertarik.
Kau harus memahami musuhmu
untuk mengalahkannya.
- Aku cukup tahu.
- Mengapa kau ada di sini?
Aku mencari controller LDO
untuk penampang robot...
- tetapi mereka telah mengubah segalanya.
- Apa yang akan dilakukan LDO?
Ini mempromosikan respons dan kustomisasi.
Tidak banyak, tetapi semuanya penting.
Jenderal Worthington tampaknya
bersedia mengorbankan pilotnya.
Kau mengenalnya lebih baik.
Apakah dia terlalu memaksakan mereka?
Tidak, dia tahu apa yang mereka bisa.
Jangan meremehkannya. Mereka keren.
Ini bukan tentang menjadi keren. Ketika
kau menghubungkan ke matriks robot-
- tingkat kekuatan yang benar-benar berbeda
diperlukan. Dan aku tahu Armadaian terbaik.
- Kau melakukannya. keluar dari permainan
untuk sementara waktu sekarang, Roth.
- Aku memperhatikan itu.
Aku menghabiskan beberapa tahun untuk
mengkodekan dan memprogramnya dengan sempurna.
- Sekarang mereka memiliki kode Mickey Mouse.
- Aku tahu mereka tidak seperti sebelumnya.
Tetapi kami telah membuat kemajuan besar.
Armadas begitu bagus mereka bisa tinggal.
Tentunya tidak.
Kalau tidak, mereka tidak akan meneleponku.
Aku terhubung.
Hammer, jangan bergerak secara fisik saja.
Berkonsentrasi pada gerakan.
Antarmuka saraf lebih cepat dengan impuls
mesin otakmu. Masuk akal?
Aku pikir begitu.
Kau harus memahami waktu tunda.
Bugs and Badger melakukan hal yang sama.
Bergerak dengan robot.
- Diterima.
Kerjakan itu.
Kau harus mengkompensasi penundaan itu.
Itulah satu-satunya hal yang dapat
menyelamatkan hidupmu di sana.
Sekarang kita periksa
sistem persenjataannya.
Oke! Waktunya berpesta.
- Sistem persenjataan tidak ada penundaan.
- Ini membantu kami.
Pilot, mulai persiapan
dan diagnosa akhir!
Makhluk itu memegang posisinya,
Kita tidak tahu niatnya-
- tetapi itu menciptakan pemusnahan
massal dan kau berada di lapangan.
- Mulai urutan boot awal.
- Diterima.
- Tarik lengan orbital.
- Mulai mesin utama.
- Diterima.
- Siap diluncurkan. Ulangi, siap diluncurkan..
- Kami siap untuk lepas landas.
- Oke!
Hubungkan penguat.
Ibu, aku takut!
Kita harus pergi, kita
harus keluar kota.
Cross, apa itu?
Ibu, berhati-hatilah!
- Ibu, kita akan mati di sini.
- Sam, kita akan tetap tenang.
- Semua orang keluar dari mobil!
- Ke mana? Kita harus tetap di sini.
- Dan hancur seperti serangga? Kita pergi.
- Sam...
Sialan!
- Kami mendekat. Bagaimana kabarmu?
- Respons kemudi lambat, tetapi itu terus berjalan.
- Robot ini hampir tidak menjawab.
- Ya
Kita berlatih sedikit di sepanjang jalan.
Memecahkan masalah sebelum kita menyerang.
Kalian mengerti waktu jeda?
Ya, pak.
Membiasakan diri,
Tapi kita akan berhasil.
Bugs? Badger?
- Aku baik-baik saja, Pak.
- Sama di sini.
Giant Killer, kita melihat subjeknya.
Ulangi, kita melihat itemnya.
Ini jauh lebih besar daripada yang kukira.
Jenderal, waktu jeda
akan membunuh mereka.
- Haruskah mereka beroperasi tanpa kontrol penuh?
- Mereka berhasil.
- Pembunuh Raksasa? Menunggu instruksi.
- Izin untuk menyerang, Hammer.
Kau mendengarnya.
Kami diizinkan untuk menyerang.
- Diterima.
- Ok.
Badger, Bug, lindungi aku.
Aku meluncurkan roket.
Pembunuh Raksasa? Hits penuh.
Aku ulangi, sepenuhnya diselesaikan.
Kerja bagus, Hammer!
- Dapatkah kau memastikan bahwa hewan itu mati?
- Kami mencari Giant Killer.
- Apakah kau melihat itu?
- Ya
Apa artinya?
Tidak mati!
Pembunuh Raksasa! Tidak mati!
Aku ulangi, dia tidak mati!
Semakin lambat dan lambat!
Aku punya masalah.
Panel kontrolku lebih pendek.
Kurasa aku kehilangan kekuatan.
Apakah itu disana?
Apa yang terjadi?
Pembunuh Raksasa?
- Apakah sudah selesai?
- Kita akan pergi!
Hallo! Hallo!
Aku butuh bantuan!
Aku butuh bantuanmu.
Aku tidak bisa bernapas..
Kami telah kehilangan kontak
radio dengan Armada 1!
Ini mematikan, pergi-line!
Sistem gagal!
Aku tidak bisa berbuat apa pun dari sini.
Itu bukan kesalahan sistem!
Ada masalah fisik
dengan robot itu!
- Hammer, apa yang terjadi di sana?
- Tunggu, Hammer!
Aku datang, Hammer!
- Bugs, waspadalah!
- Aku tahu itu!
Bugs, lanjutkan!
Aku masuk dan lindungi Hammer!
Jenderal, aku akan pergi ke sana. Sekarang!
Russo.
Lee, Wright. Sekarang
kita sedang mengemudi!
Dr. Horowitz, salah satu dari kalian
akan tinggal di sini. Dokter!
Maaf, Dokter.
Itu terlalu berbahaya.
"Aku empat tahun di bangsal trauma.
- Tidak ada waktu lagi. Kami akan pergi.
- Hammer membutuhkanku di sana.
- Aku melindunginya, Russo.
- Tapi tetap dekat.
- Turun!
- Badger, apa kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Astaga.
- Kita bisa tangani.
- Hampir sampai.
Sialan!
- Tetap tenang, dokter.
- Ya Tuhan..
- Aku tidak tahu mereka sangat besar.
- Benar-benar liar.
Berikan gas itu!
Sekarang kita lihat hampir sampai.
Tenang saja.
Bagaimana cara kerja 6 orang itu, Wright?
- Wright, kau ber 6.
- Lihat. Tunggu. Kau bisa melihat udara.
- Apa?
- Udara keluar dari kokpitnya.
- Ini pasokan oksigennya.
- Bagaimana kita memperbaikinya?
Para robot, seperti
pesawat luar angkasa.
Braket pasti menghancurkan penyaringan.
Kita harus menutup katup.
Aku akan mencoba menyelamatkan ECU
dan mengembalikan Armada ke internet.
Lakukan itu. Aku sedang merawat Hammer.
Sayang sekali, Bug!
Tembak sialan itu!
Kau terlalu dekat dengan rudal.
Aku harus menggunakan meriam.
Baik. Lakukan sesuatu!
Melibatkan senjata Gatling.
Tenang, hati-hati.
- Ya, pak.
- Lee?
- Aku sedang melakukannya, Russo..
- Pegang itu. Aku naik.
Hammer! Hammer! Tidak ada jawaban.
Kokpit penuh dengan gas.
Kita harus menyingkirkan Hammer.
Roth, kau juga.
Hammer.
- Hammer!
- Ya Tuhan.
Hammer!
- Aku mengerti, pergi perbaiki ECU.
- Aku ada di dalamnya!
- Tetap denganku, tolong.
- Gantung di sana, sayang.
- Lihat aku.
- Ayolah!
Hammer!
Aku tidak punya impuls.
Dapatkan tas medis!
Tunggu, kawan.
Tunggu, jangan menyerah. Ayo!
Roth!
Sulit untuk bernafas!
Tetap bersama kami.
Jangan menyerah!
Hammer, ayo!
- Kami datang terlambat.
- Persetan!
Dia mati.
Kita akan pergi.
Kita tidak punya waktu!
Kita harus pergi.
Pergi pergi!
Seluruh umat manusia tidak
dapat menyingkirkan hal itu.
- Apa, serangga! Apa yang sedang kau lakukan?
- Badger, gunakan misilmu!
- Tidak! Itu terlalu berisiko!
- Tembak!
Kau memiliki tembakan yang jelas!
Pukul anak brengsek ini!
Rudal ditembakkan!
Lepaskan!!
Berlindung! Berlindung!
Berlindung!
Makhluk itu jatuh!
Ulangi, makhluk itu jatuh!
Pembunuh Raksasa, diterima.
Kami memiliki konfirmasi visual.
Kerja bagus, Pak Russo.
Status Hammer?
Pak Russo, dimana Hammer?
Aku ulangi di mana Hammer?
- Di mana Hammer?
- Dia mati.
Apa?
Tidak!
Sialan!
- Aku akan melihat lebih dekat.
- Tidak, tidak.
Aku semakin dekat. Jika ada lebih banyak di
luar sana, aku harus belajar apa yang kubisa.
Kau akan membunuhku.
Bugs and Badger, Russo di sini.
Perlu ikhtisar segera.
- Diterima, Pembunuh Raksasa.
- Diterima.
Kita pergi.
Apa yang tidak terlihat bagus.
- Lari!
- Itu tidak bagus.
Berlindung.
Armada, Armada, musuh yang
lebih banyak bergerak!
Tidak, tidak!
Tidak... Tidak!
Bug, Badger, tahan tembakan!
Batalkan, batalkan!
Diterima.
- Bug, dimana kau?
- Aku di sini!
Oke. Kembalilah ke pangkalan!
Ya Tuhan! Oke.
Alex? Alex?
- Karen?
Apakah kau baik-baik saja?
- Ya Karen, apa kau keluar kota?
- Tidak.
"Kami mencari phenobunker.
- Apakah kau masih menyetir?
- Tidak, kami berjalan kaki.
- Tidak, Karen! Kau tidak boleh berjalan-jalan!
Kami baik-baik saja sekarang. Tenang.
Apakah kau sudah membunuhnya?
Kau harus meninggalkan jalanan.
Temukan kamar dan kunci diri!
- Aku akan menjemputmu.
- Ibu!
Apa?
- Sialan! Sialan!
- Karen! Sialan!
Kami melakukan reorganisasi,
memobilisasi kekuatan pasar.
Kami mengirim Armadaans
untuk memantau.
Kios-kios pasar, bisa pergi dari
rumah ke rumah, jalan ke jalan-
-dan membunuh serangga.
Mereka tidak boleh masuk ke pedalaman. Karena
kita tidak akan pernah menghentikannya.
Tidak. Sama sekali tidak. Akan ada
kerugian yang terlalu besar, Jenderal.
Warga sipil akan terjebak dalam
baku tembak.. Itu terlalu berisiko.
- Kita pergi ke Tahap 2.
- Diterima.
Kita sedang menyelesaikan Tahap 2.
Adakah yang akan memberi
tahu apa Fase 2 itu?
Ini aku, Dr. Roth.
Bioweapons.
Ini leluconmu, kan?
Perang Biologis?
Tidak bisakah kau menemukan yang lain?
Seperti serangan penerbangan?
Kami telah mencobanya.
Itu tidak berhasil.
Apa pun yang kau gunakan, itu mengenai
semuanya. Ada kejatuhan besar.
Dr. Roth, aku tidak ingin menjatuhkan bom karpet,
oke? Aku akan mengarahkan pada makhluk-makhluk itu.
Armadas kembali.
Dr. Horowitz, apa yang Andkau a
butuhkan untuk memulai Tahap 2?
Aku butuh salah satu laba-laba.
Aku ingin tahu apa yang sedang kita hadapi.
Aku tidak peduli apa yang dipikirkan U.N.
Tarik keatas.
Maafkan aku, Pak.
Kami melakukan apa yang kami bisa.
Ya, maksudku...
Kau melakukan apa yang kau bisa.
Kami beralih ke Tahap 2 sekarang.
Beristirahatlah sampai kau membutuhkannya.
Badger, awasi dia.
Siap Pak. Pastikan kau diperiksa
oleh petugas medis.
Pasang pertahanan
di pinggiran kota.
Apapun dengan lebih dari dua
kaki harus segera dibunuh.
Diterima.
- Apakah kau siap untuk melakukan sesuatu?
- Kami berdua. Kami membutuhkanmu.
Kau tahu lebih banyak tentang robot daripada
orang lain. Itu sebabnya kau ada di sini.
Tetapi kau harus mempelajari aturannya.
Dan aku membuat aturan.
Mengapa kau membuat aturan tentang apa
yang Armadies dapat atau tidak bisa...
- Ketika kau tahu aku tahu lebih banyak tentang mereka?
- Kau skeptis dan ragu.
Aku tahu robot dapat melakukan
lebih dari yang kau pikirkan.
- Jika Hallstrome membiarkan aku bekerja
- Aku sangat setuju denganmu. Oke?
Dan kau tidak seperti
yang kukira.
Apakah kau mengatakan
sesuatu yang baik kepadaku?
Maaf. Aku hanya mengatakan aku menyesal
bahwa aku salah menilaimu.
- Apanya yang salah denganku?
- Kau memiliki reputasi tertentu.
- Apakah yang kulakukan?
- Kau melempar kursi ke luar jendela.
Ya.
Aku harus tahu bahwa jika aku dapat
mensintesis biovapen-yang ditargetkan
- Dapatkah kau memformat Armadas dan
membubarkan semuanya secara efektif?
Aku akan bekerja dengan resonansi untuk
meningkatkan efeknya. Tapi... ya, ya.
Baik.
- Lee!
- Sedang dalam perjalanan.
- Apa yang kita lakukan disini?
- Merencanakan tempat persembunyian.
Kami harus mengambil alih laba-laba.
Ketahui di mana mereka berada.
Di mana mereka berkumpul di mana mereka akan
pergi. Ambil orang terbelakang dan yang lemah.
Bagaimana denganmu? Bagaimana
kau menjadi manajer tim ini?
Timku diserang oleh hal-hal ini
di dekat San Diego.
Aku termasuk dalam operasi ilmiah
Departemen Pertahanan.
Orang-orangku mati karena aku ragu
menggunakan aset manusia dalam perang.
Aku mengatakan mundur...
ketika aku harus memerintahkan serangan.
Aku adalah satu-satunya
yang selamat hari itu.
Aku menjadi ahli di kementerian dalam
negeri, pertahanan dan presiden.
Kami memahami risiko, Roth.
Hanya itu yang tersisa.
Seperti apa bentuknya?
Mereka tetap bersama di laut, tetapi beberapa
kelompok kecil sedang menuju ke kota.
Kami mendapatkan teman. Ini akan
segera lepas jadi kami bawa dokter ke lab!
Aku tidak akan kembali.
Sama sekali tidak. Terlalu berbahaya
di luar sana. Mereka ada di mana-mana.
Kami memperbaiki spider-mu.
Kembali ke laboratorium. Ayo.
Dan jika kau tidak mendapatkan laba-laba? Bagaimana
aku harus mengambil tes jaringan di lapangan?
Apakah kau terbiasa mengambil sampel jaringan
di lapangan dan mengumpulkannya, Russo?
Lee, Wright, periksa.
Kami membawa dr. Roth ke laboratorium-
lalu kita keluar lagi.
Tidak, aku tidak ke mana-mana.
Buang-buang waktu saja.
Aku bisa tinggal di sini
dan membantu Horowitz.
Sana! Sana!
- Ibu! Ibu!
- Sam, lari! Lari!
Pergi!
Baiklah. baiklah.
- Ibu?
- Kita harus menemukan ruang terkunci.
Ayo!
Russo!
- Ada aktifitas di depan rumah itu.
- Aku tidak suka ini.
Tenang. Aku dapatkan mereka.
Turun!
Whoa!
Kami tidak memiliki senjata atau orang untuk
mengalahkan begitu banyak dari mereka.
Mereka merobek orang ini, kau bercanda.
Apapun yang terjadi padamu atau Dr.
Horowitz, maka misi gagal.
Kesempatan terbaik kami adalah aku mendapatkan
seekor laba-laba tunggal, lebih baik mati.
Kita tidak harus berakhir dalam pertarungan
api dengan sejumlah besar dari mereka.
Lihatlah!
Wright, tetap bersama mereka.
Lee, tetaplah dekat.
- Lee!
- Aku melihat mereka.
- Aku punya satu!
- Aku punya dua kiri!
Hitung sampai lima!
Tiga! Satu!
Bantu! Kami butuh bantuan!
- Wright!
Apa yang terjadi?
- Roth! Kembalilah!
- Kemana kau pergi?
Russo! Wright jatuh!
Roth datang kepadamu!
- Di mana kau belajar menembak seperti itu?
- Aku dari New York.
Ayo, kita ambil ini.
Ayo masuk!
Pergi! Pergi!
- Kami baik-baik saja.
- Masukkan laba-laba sekarang?
Atau jika monster datang
dan menghancurkan gedung.
Sam, sekarang kita tidak keluar, oke?
Lihatlah aku. Tarik nafas.
Ayahmu menemukan kita.
Apakah kau mengerti itu? Oke?
- Aku mendorong sedikit. Itu bisa menyengat.
- Ayo..
- Tenang.
- Tenang? Hammer sudah mati!
- Kita akan keluar lagi...
- Jatuhkan sekarang.
- Aku merekomendasikan beberapa hari istirahat.
- Persetan dengan itu!
Aku akan pergi lagi sekarang!
Apakah robot sudah siap?
Kami mendapatkan kesempatan kami.
Dia mati.
Aku ingin melihat mereka mati.
Kami tahu apa yang kami hadapi.
Aku tidak berpikir dia pergi.
Aku tidak mau menangis.
- Biarkan aku melihat lagi.
- Tidak, aku pergi sekarang.
- Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
- Aku tidak bertanya padamu.
- Maka kau harus menandatangani beberapa dokumen.
- Di mana pena sialan itu?
Dokter...
Tiga, bertiga.
Satu, dua, tiga.
- Tenang...
- Letakkan itu.
Kita harus meletakkannya di luar.
Kami tidak tahu apakah itu menginfeksi.
- Kami akan mengambil peralatan.
- Baiklah, mengerti. Pada tiga.
Tiga, dua.
Russo di sini. Aku butuh dr.
Peralatan Horowitz segera.
Ulangi.
Itu pasti lelucon.
Diterima.
Kau sudah mendapat telepon. Temanku baru saja
dibunuh oleh setan ini. Lakukan dengan cepat.
Halo?
Larry, dimana kau?
Aku sedang dalam perjalanan kembali.
Dengarkan sebelum perahu jatuh
- Kami mendapat konfirmasi
dari mana mereka berasal.
Kami memiliki kapal selam yang siap menggunakan
senjata nuklir untuk melawan mereka.
Apakah kau tahu seberapa besar gelombang
pasang yang akan dihasilkannya?
- Ya aku tahu.
- Apa lagi yang kau punya?
- Ada lebih banyak lagi.
- Apakah ada di antara mereka?
- Kaulah yang meramalkannya, bukan?
- Aku berharap aku salah.
Ya, tapi apa yang kau lakukan dengan
laba-laba? Apa yang terjadi pada Armada?
Kami mengambil seekor laba-laba. Horowitz ingin
menciptakan patogen yang membunuh mereka-
- dan aku akan mencoba
menyebarkannya dengan Armadians.
Kedengarannya seperti rencana. Aku akan
membuatmu diposting, karena aku tau itu.
- Bagus. Bagus, kau masih hidup.
- Aku juga berpikir begitu.
Apakah kau sudah selesai?
- Apakah masih ada lagi?
- Ya.
- Apa yang kau pikirkan tentang itu?
- Mereka terlihat seperti laba-laba biasa.
Kecuali ukurannya.
Mungkin karena radiasi, atau kita
telah menemukan spesies baru.
- Aku harus memotongnya dulu.
- Ayolah.
Pak Sekretaris, aku mengerti bahwa
tidak ada yang disiapkan. Ya. Oke.
Memobilisasi banyak
kekuatan pasukan darat, jika perlu.
Jenderal, Dr. Peralatan
Horowitz sudah siap.
Diterima.
Biarkan aku melihat.
Tingkat radiasi normal dan tidak
mengeluarkan toksisitas apa pun.
Ini kabar baik.
Lalu kita lihat di dalam dirimu.
Itu bau.
Ini menarik. Berikut adalah mayat yang
tidak bisa aku identifikasi di sini.
Biasanya kau bisa mengetahui fungsinya
jika kau tahu sedikit tentang organisme.
Tapi yang ini...
Teman-teman, ini bukan berbasis karbon. Semua
kehidupan di bumi adalah berbasis karbon..
Apa maksudmu?
Bukankah mereka berasal dari bumi?
Jika mereka bukan dari
Bumi, mereka adalah alien.
Jika kau memiliki hipotesis
lain, aku ingin mendengarnya.
Terlepas apakah mereka alien, itu
adalah masalah menghentikan hal-hal ini.
Tentu saja, Jenderal.
Terus kabari aku.
Aku akan menjelaskan ke Gedung Putih.
- Bisakah kau melihat kelenjar ini?
- Ya.
Biasanya itu akan menghilangkan
garam dari tubuh.
Tapi tampaknya ditutupi oleh
semacam membran plasma terbalik.
- Ini seperti garam yang dikristalkan.
- Ya. Tubuh ini menyimpan garam.
Yang masuk akal untuk
membalikkan membran plasma
- dengan aman mengambil garam
dari lautan tempat tinggalnya.
Itu disimpan di kelenjarnya,
mengembalikannya ke sistemnya...
- seperti yang dilakukan tubuh kita dengan insulin.
- Jenis seperti unta menyimpan lemak di punuknya?
Ya. Perbandingan yang bagus.
Berita bagus, karena jika aku dapat
menemukan cara untuk menghancurkan membran-
- apakah itu lebih baik daripada menciptakan
patogen yang merusak lingkungan-
dan dapat membahayakan penduduk.
Permisi.
Intrepid Gold mendekati aktivitas sonar.
Temen-teman, kurasa ada
sesuatu yang lain di sini!
Aku keluar dari sini.
Ayo, sayang, ayolah.
Lanjutkan! Lanjutkan!
Ayo! Lebih cepat!
USS Radiant mendekati tempat di
mana Intrepid Gold dihancurkan.
Senjata nuklir itu memiliki lapis baja.
Ini mungkin resort kami.
Kau tahu pendapatku.
Atlant komando, di sini adalah kapten
kapal Sterling di USS Radiant.
Bisakah kau melihat gambarnya?
Perintah Atlantik menegaskan.
Kau bisa menyapu dan menghancurkan.
Diterima. Lakukan perintah
untuk menyapu dan menghancurkan.
Ruang torpedo depan, buat pipa satu
sampai empat siap untuk menembak...
- dengan MOD7 CBASS.
- Diterima, bos. MOD7 CBASS.
Bersiap untuk peluncuran
di tandai.
Dan tiga... dua... satu tandai!
- Atau tidak.
- Kau pasti bercanda.
Itu disapu bersih.
- Ada makhluk lain di luar sana.
- Makhluk.
Aku perlu tahu apakah Dr. Horowitz
telah datang untuk menghapusnya.
Dan aku butuh Armadas sekarang!
Diterima.
Dan itulah cara kita akan membunuh mereka.
Laba-laba baik-baik saja. Tetapi bagaimana
jika kita memiliki makhluk yang lebih besar?
Kurasa itu karena laba-laba
berasal dari yang lebih besar-
- Mereka mungkin memiliki komposisi
dan organ genetik yang sama.
Armada adalah cara terbaik untuk
menerapkan agen ini.. Apakah kau setuju?
Benar.
- Tapi bagaimana kita menyebarkannya?
- Unit semburan api..
- Hmm, brilian.
- Aku hanya menyempurnakannya sedikit.
- Oke. Mari kita lakukan secepatnya.
Terus beri kami informasi, dokter. Kami tidak
punya banyak waktu. Atau tidak ada waktu.
- Kau yakin itu berhasil?
- Kami tidak punya apa-apa lagi.
- Apakah itu yang kau cari?
- Ya.
Kita bisa menggunakan yang lebih besar, 22
atau 24, tetapi itu harus menjadi pendahuluan.
Hei...
Terima kasih telah bekerja sama denganku.
Aku senang kita
bisa bekerja sama.
Meskipun ini hari terakhir kita hidup.
Oke, pak Russo. Katakan padaku ketika
kau melihat cahaya kontak menghilang.
Sudah mati!
Unit-unit pengintaian telah mengkonfirmasi
bahwa dua benda bergerak menuju pantai.
- Dua?
- Astaga.
Seperti sarung tangan.
Terkunci dan diisi daya. Kusarankan
kita menyimpan satu sebagai cadangan.
- Ide bagus.
- Bagus.
- Apakah sudah siap?
- Sangat siap, itu bisa.
Di mana pilotnya?
Aku tidak tahan
menunggu hal ini.
- Bug! Badger! Ke hangar, cepat!
- Akhirnya!
Bug, bangun!
Sudah waktunya untuk pergi.
Bug, angkat pantatmu!
Kita akan pergi! Bugs!
Bugs! Ya Tuhan! Russo!
- Bugs, Badger, kau harus datang sekarang.
- Russo, ayo! Ada yang salah dengan Bugs!
Aku membaliknya dan dia...
Apa-apaan ini
Russo, mengapa pintunya tidak terbuka?
Aku kehilangan orang baik sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Kita harus menempatkan mereka di karantina.
Dia terinfeksi.
Bagaimana kita menghentikan mereka tanpa
pilot untuk menerbangkan Armadaans?
- Tunggu. Apakah kita tidak memiliki pilot yang tersisa?
- Ya. Tetapi tidak di sini.
Semuanya terjadi sangat cepat.
Kita sama sekali tidak siap.
Itu harus aku. Dokter, adakah yang
bisa mengendalikan hal-hal itu?
- Apakah kau pernah dipetakan otak?
- Tidak, makanya aku bertanya.
Kau bisa melakukannya. Kau bisa mendapatkan mesin
Bugs, tetapi penundaan itu akan semakin besar.
Pemetaan otak bervariasi dan aku tidak
tahu bagaimana Armada bekerja untukmu.
Kami tidak punya pilihan.
- Taruh saja aku di sana.
- Aku ambil yang lain.
Tidak, kau tetap di sini
dan lindungi punggungku.
- Tidak, aku mengambil Armada kedua.
- Aku tak bisa kendalikan Robot satu miliar dolar, Dokter.
Jenderal, Armada's AI bekerja dengan
impuls otak kita. Aku dipetakan otak.
Aku memiliki sedikit keterlambatan.
Jujur, kita tidak punya pilihan.
"Kita tidak bisa mengirimnya sendirian.
- Tidak, biarkan orang lain yang melakukannya.
- Apakah kau khawatir tentang aku, Horowitz?
- Mungkin.
Dan namaku adalah Andrea.
- J.P.
Apa artinya?
"-Aku mengatakan bahwa jika aku
bertahan hidup. - Jadi selamat.
Bunuh mereka.
- Apakah kau siap?
- Ya.
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi!
Lee, apakah kau dalam posisi?
Ya. Aku memiliki kontak mata dengan tujuan.
- Bagus. Kedatangan dalam dua menit.
- Diterima.
Pastikan tujuan telah
dipilih sebelum kita tiba.
Russo, ubah L menjadi 070328!
Menunggu aktivasi.
Mengerti. Bersihkan sinyal.
Ini seharusnya mempermudahnya untuk
misil untuk mencapai target.
Pergi dapatkan mereka, Russo.
Dokter! Tetap di belakangku!
Aku menanggung beban dari semua serangan!!
Ketika aku memberi aba-aba, apakah kau melakukan
serangan semprotan, apakah kau mengerti?
Ya.
Bisakah kau melihat apa
yang kita lihat di sini?
Apa yang mereka lakukan?
Semua laba-laba tertangkap
pada makhluk yang lebih besar.
Tetap di belakangnya. Jangan terlalu bersemangat.
Aku pergi dulu dan periksa reaksinya.
Russo, waspadalah!
Yang besar keluar untukmu!
- Aku masuk, Russo!
- Negatif! Tetap kembali!
Pak Russo, ada banyak
laba-laba di jalanmu!
Aku tahu dengan baik. Itu AI sialan.
Penundaan serius.
Ya Tuhan, itu seperti berjalan di lumpur!
Pergi saja!
- Sekarang! Terapkan sekarang!
- Oke! Aku ke sana!
Apa? Itu tidak berhasil!
- Dokter, gunakan kotak api!
- Itu tidak berhasil!
Si penyembur api turun!
Dokter, pergi!
Oh!
Ah!
Terima kasih.
- Apakah kau menemukan kesalahan pada sistem?
- Tidak. Masih tidak berhasil.
Tetap pergi sampai
kau mengetahui cara memperbaikinya.
Sialan!
Aku hanya punya sedikit amunisi.
Jatuh kembali saat
menggunakan roket.
Tetap pada jarak yang aman.
Aku ulangi, tetap
pada jarak yang aman!
Dimengerti?
Ya.
Ayo! Sekarang kita sedang mengemudi!
Ya! Ayo! Sekarang kita sedang mengemudi!
Bagaimana penyembur api itu?
Tidak ada yang berhasil.
Aku tidak tahu bagaimana kelanjutannya.
Sekarang perbaiki pemindai api!
Kami membutuhkannya!
- Katakan kau melihat ini.
- Ya.
Giant Killer, apakah kau
mendapatkan umpan ini?
Ya, pak Russo. Kami melihatnya.
Sepertinya mereka
saling melebur.
Apa itu?
- Roth, bagaimana menurutmu?
- Tidak tahu itu.
- Ini rekombinasi.
- Apa artinya itu?
Ini memiliki protein rekombinan.
Ini menjadi organisme.
Aku pikir kau benar.
Dr. Roth, kembali! Kembali!
Dok, aku ingin kau tetap
jauh dari hal ini
mungkin sampai kau
mencari tahu apa sih
sedang terjadi dengan
sistem senjata itu!
- Diterima?
- Ya, Pak Russo.
Dr Roth, apakah kau datang dengan
cara lain untuk menyebarkan patogen?
- Berikan aku cadangan. Aku akan pergi ke sana.
- Tidak. Jangan sendirian. Itu bunuh diri.
Aku melakukannya.
Oke. Aku mengawalmu dan
melindungimu. Kau akan kembali.
Jaga dia, Lee.
Dia adalah kesempatan terakhir kita.
Ya pak.
Ayolah.
Maju!
Kakiku Itu terbakar!
Itu membakar melalui gugatan itu!
Katakanlah kau memilikinya secara online!
Katakanlah sekarang bahwa senjatamu
sedang online lagi!
Tidak, tapi aku punya ide.
Aku ingin mendorong lengan
flap ke tenggorokan kesaksian.
Asam harus makan melalui tubuh
lalat dan menutup semprotan.
Ini gila, Roth. Gila.
Oke.
Aku punya ide.
Tunggu dengan wadah cadangan.
Biarkan aku mencobanya di sini dulu.
Roth, apa kau yakin? Aku tidak suka itu.
Kau harus melemahkannya dulu.
Bagaimana itu?
Misil tidak bisa mengatasinya.
Aku tahu apa yang bisa.
Tetapi harus langsung dan akurat.
Aku tidak suka nadamu.
Begitulah cara kau berbicara di Tripoli.
Apa itu? Istrimu?
- Dia ada di gedung 1 km dari sini.
- Ayo kita dapatkan dia.
- Tidak, kita adalah cadangan Roth dan Russo.
- Lee, pergi bawalah istri dan anakmu.
Sekarang kita lakukan ini di sini dulu.
Aku memukul bajingan itu.
- lalu kau selesaikan pekerjaannya.
- Itu tidak diperlukan. Aku datang sekarang.
Diam! Lakukan apa yang kukatakan!
Masukkan sinyalku.
Apakah kau siap?
Oke. Kita mulai.
- Russo! Tidak!
- Apakah hanya itu yang kau miliki?
Dua...
Tidak!
Apa itu?
- Aku cinta kamu sayang.
- Aku juga mencintaimu.
- Karen?
- Ayah!
Aku tahu kau akan datang.
- Apakah sudah selesai?
- Ya.
Aku punya mobil di luar.
Sekarang kita pulang.
SaAku ya memasukkan ke tenggorokannya.
Ayolah. Gunakan asamnya.
Oke, datanglah ke Ibu!
- Apakah mereka berdua baik saja?
- Segar bugar. Terima kasih, Dokter.
Kita akan menyeberang ke Roth
sebelum asam makan ke kokpit.
Tunggu sebentar, Dokter.
Ini bisa sulit.
Belok kanan!
Dok, dapatkan Roth.
Aku akan melindungimu dari sini.
Dr. Roth? Bisakah kau mendengarku?
Dr. Roth?
Dr. Roth, bisakah kau mendengarku?
- Ini aku, Andrea.
- Apa yang terjadi?
Kau membunuh mereka. Itu yang terjadi.
Kau adalah seorang pahlawan.
Kita akan pergi dari sini.
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Ayo. Kita harus cepat pergi.
- James Patrick.
- Apa?
Sudah kubilang aku akan memberitahumu
jika aku selamat.
- Aku senang kau belum mati.
- Aku juga.
- Alih Bahasa oleh -
\N* Atras Zihny T *
Alih Bahasa: Atras Zihny T
https://blog.tradersakti.com