Kini sudah beberapa tahun
sejak serangan oleh makhluk
yang naik dari kedalaman lautan
dan mengancam untuk memusnahkan
semua kehidupan di bumi.
Jumlah korban maut adalah
tinggi pada hari itu,
terutamanya di Pantai
Timur Amerika Syarikat.
Tetapi, bersyukur, pasukan
juruterbang yang terlatih
meretas Siri Robot
Ketenteraan Armada
dan pergi berperang
dengan binatang-binatang.
Tentera-tentera yang berani dan
perisai berteknologi tinggi mereka
menyelamatkan planet ini
daripada kemusnahan tertentu.
Walaupun kejayaan Armadas,
kemusnahan berleluasa,
dan membina semula kawasan yang
paling sukar telah menjadi perlahan.
Mencegah satu lagi
malapetaka itu adalah topik
banyak perdebatan yang
hangat di kalangan tentera,
Jabatan Negara, dan pasukan
keselamatan negara yang lain.
Tetapi yakinlah, rondaan
dari laut, di atas tanah,
dan di udara kekal
teguh pada pencegahan
satu peristiwa yang dahsyat
daripada berlaku lagi.
Kapal selam nuklear walaupun
menyikat lantai lautan
sebagai sebahagian daripada
garis pertahanan yang waspada.
Sekarang sudah bertahun-tahun
keamanan dan kedamaian,
dan seluruh dunia
akan bernafas semula.
Ini adalah  Neptun's Nest.
Intrepid Gull,
adakah awak menyalin?
Ya, saya belum mati.
Bagaimana Sektor Merah hari ini?
Sonar tidak menunjukkan
apa-apa sekarang.
Adakah anda telah minum?
Saya bersara... jenis.
Pernahkah anda menjalankan
pancaran sinar berganda hari ini?
Ya, sedikit.
Hei, anda masih
dalam senarai gaji.
Ya, saya telah menjalankannya
setiap hari minggu ini.
Tiada apa-apa untuk menunjukkan.
Tunggu sebentar.
Saya bercakap terlalu awal.
Saya, uh, saya mendapat sesuatu di sini.
Anda melihat ini?
Tegas,  Gull Intrepid.
Anda perlu mengambil
langkah-langkah pencegahan segera.
Baiklah, berehatlah.
Mungkin hanya hanyut kecil tec.
Lombong darat dilancarkan.
Hubungi pertama dalam
lima saat, empat...
tiga...
dua...
satu.
Hubungi salah satu,
hubungi dua, tiga dan empat.
Semua caj telah
dibuat menghubungi.
Sekarang saya tidak menunjukkan apa-apa.
Salin,  Gull Intrepid.
Kami mengerahkan submersibles
untuk menyiasat.
Apa khabar?
Mereka kembali!
Tidak mungkin!
Intrepid Gull,  anda akan
memindahkan dua klik
barat daya segera!
Saya katakan lagi, kumpulkan
semula dengan flotilla!
Salin itu.
Tidak.
Tidak tidak tidak.
Sial suci!
Apa khabar?
Terbakar!
Ayo, datang!
Senapang utama, kebakaran!
Hei, bro, jika anda memerlukan
bantuan dengan anak-anak,
anda dan Jenny harus
melakukannya sendiri.
- Mereka kembali!
- Apa?
Mereka kembali, lelaki!
Awak pasti?
Mereka mengambil kapal perang!
Ia menuju ke pantai.
Ia mungkin ada sekarang.
Saya bersumpah, lelaki.
Kami jumpa lagi!
Seseorang sepatutnya beralih
kepada anda dalam satu minit.
Ia adalah seorang lelaki bernama Russo.
Saya memberitahu semua orang bahawa
kita akan melihat perkara ini lagi.
Dan saya berkata kepada kami untuk
memperbaharui Armadas dari hari pertama!
Nah, kini peluang anda.
Nah, inilah budak lelaki kamu.
Baiklah.
Saya akan memukul kamu nanti.
Dapat dia.
Dr. Roth?
Nama saya Russo, ketua Taktikal
dan Bahagian Keselamatan
Hallstrom's Labs.
Kami berada di sini untuk mengawal
anda dengan selamat ke kemudahan itu.
Ya saya tahu.
Adakah anda keberatan jika
saya mengambil perubahan?
Kami berhenti di rumah anda.
Kami ada perkara awak.
Mereka berada di dalam kereta.
Mari pergi.
Mari kita pergi, mari kita pergi!
Kami sedang membakar siang hari!
-... dengan cara yang kecil.
- Apabila anda sudah bersedia.
Oh!
Maafkan awak! Apa yang
anda fikir anda lihat?
Saya hanya bersikap sopan.
Nah, gadis itu menghancurkan kamu
dengan keras, jadi berhati-hati.
Dia betul. Dia tidak mengenakan
caj untuk minuman anda.
Apa?
Saya pasti tidak demikian.
Dia baru.
Mungkin dia membuat kesilapan.
Betul.
Saya yakin itu adalah apa yang berlaku.
- Ini saya.
- Anda benar betul.
Pernahkah anda mendengar sesuatu
tentang apa yang sedang berlaku?
Semua yang lebih tinggi adalah
sedikit tegang pada hari ini.
Saya fikir saya melihat
Worthington di premis itu.
Saya tidak tahu, tetapi
saya mendengar seseorang
katakan mereka ingin
membawa lelaki Dr Roth itu
yang mendapat dipecat sebentar dahulu.
Dr. Roth? Ya, lelaki itu
terlalu merosakkan.
Itulah sebabnya dia dipecat
di tempat pertama.
Jika anda bertanya kepada saya, saya fikir mereka
membuat kesilapan yang membiarkannya pergi.
Dia merancang OS asal.
Beliau adalah satu-satunya
yang benar-benar tahu Bot.
Apa yang saya tahu ialah
Horowitz berasa marah
mengenai membawa orang lain.
Horowitz?
Dia terlalu kacau.
Harus bersenang-senang.
Masa tegang.
Hmmm.
Itulah langkah yang berisiko.
Anda harus lebih berhati-hati.
Dan siapakah yang menang?
Oh!
Dia tidak mempunyai kemahiran!
Saya mesti mempunyai beberapa kemahiran.
Jika tidak, saya tidak akan
menjadi ketua skuad anda.
Di antara kita, saya
fikir ia adalah baik
mereka membawa bantuan tambahan.
Kita tidak tahu apa yang akan datang,
dan jika ia seperti masa lalu,
ia tidak akan berjalan di taman.
Mereka menendang keledai
itu pada masa lalu.
Saya katakan bawa ia.
Saya juga gatal untuk
beberapa tindakan.
Tetapi apa yang kita benar-benar
tahu mengenai perkara ini?
Kami tahu mereka adalah gergasi
besar, ibu-ibu yang lemah,
dan mereka membunuh orang.
Apa lagi yang perlu diketahui?
Ada lelaki ini dalam latihan
yang mengatakan dia sebenarnya
melihat salah satu daripada perkara
ini dengan matanya sendiri.
Katanya ia meludah api.
Apa? Seperti naga?
Tunggu. Jangan percaya semua
yang anda dengar, Badger.
Sama ada, perkara-perkara
ini kuat.
Mungkin lebih kuat daripada kita.
Maksud saya, saya tidak boleh
menjadi satu-satunya yang bimbang
mengenai Bots baru ini,
OS baru, semuanya baru.
Dan kesakitan umpan balik?
Sekiranya perjanjian sebenar
seperti apa yang mereka lakukan
dalam simulasi, maka kita kacau.
Oh, babe, takut sakit?
Tidak. Saya prihatin
tentang prestasi.
Yeah! Hammer mempunyai
kebimbangan prestasi.
Serius.
Saya sanggup melakukan apa sahaja
untuk mempertahankan negara ini,
tetapi saya tidak boleh menjadi
satu-satunya yang merasakannya
kita tidak bersedia.
Awak takut?
Ya.
Anda mesti juga.
Dan kami tidak pernah
menguji perkara ini.
Guys, kami telah
banyak di sim ini.
Jika kita tidak bersedia sekarang,
kita tidak akan menjadi.
Anda tidak mati dalam sim ini.
Adakah anda takut mati?
Anda tidak boleh jadi
jika anda mahu hidup.
Saya sudah bersedia untuk mati. Adakah awak?
Sejak hari saya dilahirkan.
Ooh-rah!
Anda tahu kita tidak boleh
bercakap tentang perkara ini
di tempat awam.
Dia betul.
Selalunya.
Berhenti dengan najis
yang menawan itu.
Apa yang pernah anda dapatkan?
Minuman percuma.
Anda fikir kami mempunyai
masa untuk melanda pantai
sebelum kita perlu kembali?
Oh, saya sangat sakit
bermain roda ketiga
dengan anda dua kereta sorong.
- Apa maksudnya?
- Gambarkannya.
Kita adalah terbaik.
Apakah itu?
- Mereka bermain lagu kami.
- Mari pergi.
Jadi, tangkap saya.
Makhluk itu membuat tanah.
Kami tidak pasti apa
yang dilakukannya.
Ia menetap di sepanjang pantai
dan tidak bergerak sejak itu.
Ini akan menjadi buruk kerana
ia adalah kali pertama.
Mungkin lebih teruk.
Pembunuh Giant, ini adalah Russo.
Kami sedang dalam pendekatan.
Pembunuh raksasa?
Adakah anda selesa di sana?
Tidak, tidak.
Baik.
Apa pula tempat ini?
Perjalanan panjang, huh?
Personel semasa bersedia.
Kemudahan ini adalah 30
cerita di bawah tanah.
- Hei, Maggie?
- Yeah?
Anda melihat apa
yang saya lihat?
Ya, dan ia tidak kelihatan baik.
Apa yang...
Ayolah, Karen, ambil!
Alex, uh... saya... saya
akan menghubungi anda.
Dengar, dapatkan Sam
dan keluar sekarang!
Saya akan berjumpa dengan
anda di suatu pertemuan.
Saya melihat sesuatu
yang benar-benar pelik.
Mereka kembali.
Apa yang kamu maksudkan,
mereka kembali?
Karen, di manakah Sam?
Dia mempunyai kereta saya.
Dia akan menjemput saya
untuk makan tengahari.
Baik. Saya akan berjumpa dengan
anda di tempat pertemuan.
Izinkan saya tahu jika anda
tidak boleh mendapatkannya.
Saya perlu pergi sekarang.
Saya sayang awak.
Tunggu...
Sam, hubungi saya sebaik
sahaja anda mendapat ini.
Ia adalah kecemasan!
Cuba untuk bersaing, Encik Roth.
Baik tuan.
Dr. Roth?
Terima kasih kerana
keluar dengan cepat.
- Adakah saya mempunyai pilihan?
- Tidak.
Saya General Worthington.
Pentagon menghantar saya.
Pentagon?
Ini lebih merupakan kemudahan peribadi.
Di manakah Chuck?
Ini terletak di bawah
Jabatan Pertahanan.
Encik Rickman tidak akan hadir.
Baik.
Larry Enders memberitahu
saya anda telah terperangkap
dengan segala-galanya setakat ini.
Adakah itu betul?
Ya, semacamnya.
Jadi apa urusan di sini?
Bots baru tidak berfungsi
seperti Rickman dan Mike
dan semua jenius lain
fikir mereka akan?
Apa yang awak mahukan dari saya?
Anda sedang bekerja
pada antara muka saraf
dengan kepintaran buatan
tanpa ketahanan dan
pemindahan sakit
dari mesin ke juruterbang...
masalah yang kita ada dengan
siri Armada yang terakhir.
Saya memberi anda penyelesaian.
Anda tidak mahu menggunakannya.
Lihat, kehidupan
dipertaruhkan di sini.
Mari lepaskan masa itu.
Baik. Penjana rangsangan
tali tulang belakang.
Ia meresapi sensasi
kesakitan dari saraf axon
dan mengitar semula mereka melalui penjana
dalam gelung yang tidak berkesudahan.
Jadi, mesej kesakitan tidak pernah
menjadikannya pada otak, pada asasnya.
Ia mudah.
Bukan.
Biar saya teka.
Kaedah pemindahan sindiran
DOD adalah kaedah bullshit
untuk meredakan kesakitan
gagal membuktikan berjaya,
dan kini anda menyedari bahawa
anda perlu menyesuaikan diri
pautan saraf saya
ke sistem Bots 'AI?
Adakah itu betul, Jeneral?
Baik tuan.
Biar saya tunjukkan sesuatu kepada anda.
Ini adalah Robot Ketenteraan
Siri Armada yang baru.
Mereka tidak buruk.
Kami perlu mencuba sambungan
saraf anda dengan serta-merta.
Mari lakukannya.
Saya menganggap anda sudah mempunyai
juruterbang yang terlatih
untuk terbang perkara ini, bukan?
Juruterbang kami telah
dilatih dalam simulator.
Tetapi simulator itu
dikendalikan oleh
antara muka perisian
AI yang lama.
- Jadi tidak pernah?
- Pita merah.
Apa lagi yang baru?
Dr. Horowitz, bangunan
runtuh seperti kotoran!
Adakah anda memberitahu saya
Bots anda tidak bersedia?
Tidak tidak tidak Tidak.
Lihat, saya boleh memberi jaminan
kepada anda bahawa program Armada
betul-betul terkawal, okay?
Saya boleh memberi jaminan kepada anda
bahawa Roth atau orang lain akan menjadi
masalahnya, bahkan tidak umum.
Lihat, Horowitz,
dengan segala hormat,
seseorang dengan sedikit
pengalaman kerana anda...
mari kita katakan ia hanya
sedikit membingungkan.
Saya telah berada dalam bidang ini
selama bertahun-tahun sekarang.
Saya telah melihat lelaki dan wanita mati,
dan saya berada di sini kali
terakhir perkara-perkara ini
membunuh orang yang saya
sayang betul di hadapan saya!
Bolehkah anda mengatakan yang
sama untuk diri sendiri?
Nah, maka semuanya
adalah pada awak.
Misi dicapai, anda
akan mendapat pingat.
Kegagalan misi, darah
di tangan anda.
Lebih banyak darah.
Encik Roth telah tiba.
Saya akan berada di sana.
Ah, Dr. Horowitz.
Adakah Naval Command telah
sampai kepada anda?
Tidak, belum, Dr. Horowitz.
Ini adalah Dr. J.P. Roth.
Dia akan membantu kami untuk
antara muka saraf robotik.
Selamat menemui anda.
Saya tahu siapa awak.
Saya membaca teori anda mengenai
saling hubungan kuantum, ya.
Saya fikir ia
difikirkan dengan baik.
Anda tahu, secara
teori, sudah tentu.
Tetapi adakah ia benar-benar berfungsi
dalam realiti? Saya tidak tahu.
Sekiranya saya mengambilnya
sebagai pujian?
Mungkin.
Dr. Roth? Andrus berada di
garisan selamat untuk anda.
Terima kasih.
Hello?
- Anda di makmal?
- Yeah.
Saya akan dail dalam
antara muka saya,
lihat jika saya boleh mendapatkan
Bots ini dan berjalan.
Hebat!
Simpan saya disiarkan!
Akan buat.
Hei, jaga diri sendiri.
Anda melakukan perkara yang sama.
Baiklah.
Dr. Roth?
Jika anda...
Di sana dia ada.
LILAC.
- Bersedia untuk diaktifkan?
- Baik tuan.
Ooh! Seseorang menukar
sistem operasi?
Yeah. Kami berada di Robonet.
Adakah anda bercanda?
Antara muka saya direka bentuk
untuk berfungsi dengan Python.
Apa?
Apa yang...?
Apakah itu?
Saya tidak tahu,
tetapi ia tidak baik.
Ibu, saya terjebak dalam lalu lintas.
Sam, saya-saya perlukan awak
untuk menjemput saya sekarang!
Nah, beritahu itu kepada orang bodoh
yang menyebabkan lalu lintas.
Baiklah, dengan baik, anda perlu
mencari laluan yang berbeza.
Wh-apa yang salah?
Anda mempunyai lima minit!
Lima minit? Ibu, saya perlu
memecahkan beberapa undang-undang.
Lima minit. Jangan hentikan
sesiapa atau apa-apa.
Awesome. Tunggu.
Ini bukan semacam tipuan?
Saya sayang awak. Jaga-jaga.
Python menggabungkan lebih
baik dengan pemetaan otak.
Maksud saya, ia lebih
mahal, neraka lebih banyak,
tetapi ia lebih baik
untuk crossover.
Robonet seperti dinosaur.
Wang bukan masalah.
Ini hidup atau mati.
Robonet dan Python RTC
berkongsi beberapa
antara muka binari biasa, tetapi...
satu baris kod yang salah,
tempat ini akan meletup.
Adakah juruterbang telah
dipetakan secara otak?
- Mereka mempunyai.
- Hebat.
Lihat, saya hanya boleh
menulis banyak kod.
Izinkan saya melihat juruterbang itu.
Semua juruterbang melaporkan
ke bilik sebelah.
Saya ulangi, laporkan ke bilik
sebelah secepat mungkin.
Sekumpulan anak-anak.
Saya harap saya tidak
menggoreng otak mereka.
Mereka telah menjalani latihan, Doc.
Apa yang berlaku, Doc?
Kenapa tidak Bots bertindak balas?
Itu lag.
Saya tidak dapat menetapkan lag tanpa
membongkarkan keseluruhan perisian.
Tidak ada masa
untuk itu, Doktor!
Juruterbang ini sangat terlatih.
Mereka akan dapat mengimbangi.
Saya tidak menghantar
juruterbang ini ke sana
untuk kematian mereka tanpa
mengawal Bots mereka!
Adakah anda mendapatnya?
Nama saya Hammer, tuan.
Saya tahu risiko ketika
saya mendaftar untuk kerja.
Mereka memerlukan kami di sana.
Adakah anda memahami masalah
yang ada di sini, Hammer?
Anda mempunyai lag.
Itu adalah tindak balas yang tertangguh
dalam impuls motor otak anda
kepada sistem AI Bot.
Anda tidak akan dapat melihat mogok.
Anda lihat?
Jika anda mempunyai lag, anda tidak
akan pernah melihat bahawa datang.
Saya menghargai
keprihatinan anda, tuan.
Kita semua lakukan.
Itu semua yang kita dapat, Doc.
Saya kehilangan keluarga saya
pada perkara itu tiga tahun lalu.
Tolong, mari kita buat kerja kita.
Baiklah, rig 'em up.
Ibu?
Keluar! Saya sedang memandu.
Apa? Apa yang sedang berlaku?
Kita perlu keluar dari bandar.
Bagaimana dengan kerja?
Di manakah Ayah?
Dia akan jumpa kami
di rumah nenek.
Di Tennessee?
Di luar sana?
Ini mesti menjadi buruk.
Okay, siapakah?
- Bersedia, tuan.
- Sila duduk.
Encik Hammer, anda akan
merasa terkejut kecil.
Ia akan mereda selepas seketika.
Inisialisasi.
Mengaktifkan.
Baik tuan. Merasakan itu.
Semua kepalanya sudah siap.
Mangsa seterusnya, sila.
- Tanda panggilan "Bugs," tuan.
- Bugs?
- Sting seperti lebah...
- Itu asal. Duduk.
- Inisialisasi.
- Saya faham.
Mengaktifkan.
Menyengat awak?
Saya boleh uruskannya.
Baik. Mangsa seterusnya.
Tanda panggilan "Badger," tuan.
Sila duduk.
- Inisialisasi.
- Mengaktifkan.
- Berasa baik.
- Berasa baik. Baik.
Kita sudah siap.
Jadi, kami bersedia
untuk menguji mereka?
Baik tuan.
Awak mendengar lelaki itu.
Mendaki ke Armada anda.
Baik tuan!
Baiklah, mari kita mengunci dan memuatkan!
Mari pergi!
Awak mendengar lelaki itu!
Mari kita pergi, mari!
Kami tidak mempunyai masa!
Exoskeleton mereka telah
menentu dengan pesat,
mungkin disebabkan peningkatan
suhu dalam teras.
Menyalahkannya dalam
pemanasan global?
Ketumpatan tulang tidak tunggal
seperti organisma normal.
Ia berlapis.
Berbanding dengan yang terakhir,
yang membuat mereka
kelihatan seperti jangkrik.
Habitat ini benar-benar
makhluk yang luar biasa.
Apa dengan anda?
Apa?
Saya tidak tahu.
Anda seolah-olah mengagumi perkara-perkara ini.
Saya mengkaji bentuk fizikal spesies
alien yang tidak diketahui.
Hentaman ini telah membunuh
berjuta-juta orang, okay?
Maafkan saya jika
saya tidak terpesona.
Ya, dan anda perlu
memahami musuh anda
untuk mengalahkan mereka.
Saya tahu cukup.
Kenapa awak ada di sini?
Saya sedang mencari
LDO untuk menambah
ke antara muka matriks Bots,
tetapi nampaknya mereka telah
mengubah segala-galanya.
Mengapa LDO?
Apa yang akan berlaku?
Ia akan membantu dengan tindak balas
kepada RR dan dengan pematuhan.
Tidak banyak, tetapi pada ketika ini, saya
akan mengambil apa yang kita boleh dapatkan.
Mm.
Sekarang General Worthington,
dia nampaknya sangat bersedia
mengorbankan juruterbangnya.
Anda tahu dia lebih baik daripada saya.
Bolehkah kita mempercayai dia untuk
tidak menolak mereka terlalu jauh?
Tidak, dia tahu apa
yang mereka mampu.
Saya tidak akan memandang rendah mereka.
Mereka lebih sukar daripada
yang anda fikirkan.
Ini bukannya sukar.
Apabila anda memaut
ke matriks Bots,
ia adalah tahap keseluruhan
kekuatan yang diperlukan.
Dan saya tahu Armada ini lebih
baik daripada orang lain.
Awak buat.
Telah keluar dari permainan
untuk seketika sekarang, Roth.
Saya perasan. Saya menghabiskan masa bertahun-tahun
pengekodan dan pengaturcaraan
perkara ini kepada T.
Saya kembali, dan terdapat
kod Mickey Mouse di atasnya.
Dengar, saya tahu ia tidak
kelihatan seperti biasa.
Tetapi kami telah membuat
kemajuan yang besar.
The Armadas adalah yang
terbaik mereka akan menjadi.
Jelas sekali tidak.
Jika tidak, mereka tidak
akan membawa saya kembali.
Saya dihubungkan dengannya.
Okay, Hammer, apabila anda bergerak,
jangan hanya bergerak secara fizikal.
Saya mahu anda secara sedar
menumpukan pada pergerakan itu.
Antara muka saraf akan
berfungsi lebih cepat
dengan impuls motor otak anda.
Masuk akal?
Saya fikir begitu.
Baik.
Kini anda perlu memahami
masa tunda, okay?
Bugs dan Badger, anda
melakukan perkara yang sama.
Datang dengan gerakan
untuk Bot anda.
- Salinan.
Teruskan bekerja dengannya.
Kalian perlu
mengimbangi masa lag.
Ia adalah satu-satunya perkara yang akan
menyelamatkan nyawa anda di luar sana.
Baiklah, mari kita periksa
sistem senjata anda sekarang.
Baiklah!
Masa berparti.
Tiada kelewatan dalam
sistem senjata.
Kami ada yang berlaku untuk kita.
Juruterbang!
Mulakan diagnostik
persediaan dan akhir!
Makhluk itu memegang
kedudukannya,
dan kita masih tidak
pasti niatnya,
tetapi ia menyebabkan
kemusnahan besar-besaran
dan kami perlu membawa
anda ke lapangan.
Mulakan permulaan pada urutan.
-  Roger.
- Salinan.
Lepaskan lengan orbit.
Enjin utama bermula.
Salin itu.
Bersedia untuk dilancarkan.
Saya katakan lagi, bersedia untuk dilancarkan.
Kami jelas untuk mengangkatnya.
Baiklah!
Terangkan penggalak.
Ibu, saya takut!
Tidak apa-apa.
Ia akan menjadi baik-baik saja.
Kami hanya perlu
keluar dari bandar.
Ibu, berhati-hati!
Ibu, kita akan mati di sini.
Sam, kita perlu bertenang.
Semua orang keluar
dari kereta mereka!
Ke mana?
Kita perlu tinggal di sini.
Dan boleh dihancurkan seperti pepijat?
Tidak! Kami pergi!
Sam... Damn.
Sam!
Kami masih beberapa batu
keluar dari kenalan.
Bagaimana semua orang lakukan?
Helm agak perlahan untuk bertindak
balas, tetapi saya boleh berurusan.
Bot ini hampir tidak responsif.
Yeah.
Mari kita dapatkan sedikit
latihan di sepanjang jalan,
kerja semua kinks sekarang sebelum
kita terlibat perkara ini.
Anda semua mendapat masa lag?
Tegas, tuan.
Ia mengambil beberapa
membiasakan diri,
tetapi kita akan baik-baik saja.
Bugs? Badger?
-  Ya, saya baik, tuan.
-  Same.
Pembunuh Giant, kita mempunyai
visual pada bogey itu.
Saya katakan lagi, kita mempunyai
Dan ia jauh lebih besar
daripada yang saya fikirkan.
Umum, masa lag ini
akan membunuh mereka.
Anda benar-benar mahu mereka
beroperasi tanpa kawalan penuh?
Mereka akan baik-baik saja, Dr. Roth.
Pembunuh raksasa?
Arahan menanti, Killer Giant.
Anda jelas terlibat, Hammer!
Saya katakan lagi, anda
adalah jelas untuk terlibat!
Awak mendengar lelaki itu.
Kami jelas terlibat.
Roger.
Salinan pepejal.
Badger, Bugs, tutup saya.
Saya menghantar dalam roket.
Salin itu.
Bam!
Pembunuh raksasa?
Memukul langsung pada bogey.
Saya katakan sekali lagi, tekan terus!
Kerja yang baik, Hammer!
Bolehkah anda mengesahkan
makhluk itu telah mati?
Kami akan masuk untuk melihat
lebih dekat, Giant Killer.
-  Adakah anda melihatnya?
- Yeah.
Apa maksudnya?
Ia tidak mati, lelaki!
Pembunuh raksasa!
Bogey itu tidak mati!
Saya katakan sekali
lagi, ia tidak mati.
Perkara ini semakin
perlahan dan perlahan!
Saya telah... saya mendapat masalah.
Panel kawalan saya berkurangan.
Saya fikir saya kehilangan kuasa.
Adakah ayah itu?
Apa yang baru saja berlaku?
Pembunuh raksasa?
- Sam...
- Adakah ia sudah berakhir?
Sam, kita perlu pergi!
Kita perlu pergi!
Lelaki! Lelaki! Lelaki!
Saya perlukan... Saya memerlukan bantuan!
Saya perlu...
Saya perlukan bantuan anda!
Saya mengalami
kesukaran bernafas.
Kami telah kehilangan hubungan
radio dengan Armada One!
Ia dimatikan, pergi
dari luar talian!
Sokongan hidup gagal!
Saya tidak boleh buat
apa-apa dari sini.
Saya perlu pergi ke sana.
Ia bukan kesalahan sistem!
Ia adalah masalah
fizikal di Bot!
Pukul, apa yang berlaku di sana?
Hang on, Hammer!
Saya akan datang, Hammer!
Bugs, berhati-hati!
Ya, ya, saya tahu.
Bugs, tinggalkan perkara ini!
Saya akan pergi dan merangkumi Hammer!
Ketua, saya perlu keluar
dari sana, sila! Sekarang!
Russo.
Lee, Wright. Mari pergi!
Mari boogie!
Dr. Horowitz, saya perlukan salah seorang
daripada anda untuk tinggal di sini.
- Hey!
- Doktor!
Maaf, Doktor.
Kami tidak boleh membiarkan anda berbuat demikian.
Ia terlalu berbahaya.
Saya melakukan residensi selama
empat tahun di wad trauma.
Kami tidak mempunyai
masa untuk kotoran ini.
- Kita perlu pergi.
- Hammer memerlukan saya di sana.
Saya akan bayangan dia, Russo.
Tetapi tetap rapat.
Mari pergi!
Awak baik di sana, Bugs?
Ya, saya baik.
Lembu Kudus.
Baiklah, kami akan
baik-baik saja.
Hampir sampai.
Anak lelaki...
Shit!
Tetap tenang, Doktor, bertenang.
Oh, Tuhan saya.
Saya tidak tahu mereka
membuat mereka yang besar.
Ia gila.
Hentikan gas!
Kita semua baik.
Hampir sampai. Mudah.
Bagaimana dengan enam yang kita lakukan, Wright?
Wright, anda berusia enam tahun.
Lihat, lihat! Terus, teruskan.
Anda boleh melihat udara.
Apa?
Air keluar dari kokpitnya.
Itulah bekalan oksigen.
Bagaimana kita memperbaikinya?
Robot ini, mereka
dilengkapi dengan
unit tangki, seperti
kapal angkasa.
Impak dari serangan
mungkin tersingkir
penapisan, kan?
Oleh itu, kita perlu mengelak injap.
Jadi apa yang saya akan lakukan ialah
saya akan cuba menyelamatkannya
ECU untuk mendapatkan Armada
kembali dalam talian.
Okay, awak buat itu.
Saya akan menjaga Hammer.
Sialan, Bugs!
Tembak perkara yang sial!
Anda terlalu dekat
dengan peluru berpandu.
Saya perlu menggunakan Gatling.
Itu tidak mengapa.
Hanya buat sesuatu!
Melibatkan senjata Gatling.
Mudah, mudah, mudah, mudah.
- Baik tuan.
- Lee?
- Saya di sini, Russo.
- Tahan ia.
Saya akan naik.
Hammer!
Tiada jawapan.
Kokpit diisi dengan gas.
Kita perlu mendapatkan
Hammer dari sana.
Roth, awak juga.
Hammer.
- Hammer!
- Oh, Tuhan saya.
Hammer!
- Saya mendapatkannya, pergi membaiki ECU.
- Saya di sini!
- Tinggal bersama saya, sila.
- Hang di sana, bayi.
- Pandang saya.
- Ayo!
Hammer!
Saya tidak mempunyai nadi.
Dapatkan beg perubatan saya!
Hang on, buddy.
Bertahan. Jangan kamu berputus asa.
- Kami mendapat awak!
- Ayuh, lelaki!
Roth! Ia semakin sukar
untuk bernafas!
Tinggal bersama kami!
- Ayo!
- Jangan kamu berputus asa sekarang.
Tinggal dengan saya.
Ayuh!
Ayuh.
Hammer, teruskan.
- Kami mengambil masa yang lama.
- Tuhan sialan!
Dia telah mati.
Dia telah mati. Kita mesti pergi.
Kami akan membawanya bersama kami.
Kita tidak boleh tinggalkan dia.
Kami tidak mendapat masa!
Kita mesti pergi,
atau kita semua akan mati lemas.
Pergi, pergi!
Saya akan tinggal dan membersihkannya.
Seluruh spesies
manusia bekerja sama
tidak dapat mengambil perkara ini.
Sialan, Bugs!
Apa yang awak buat?
Badger, gunakan peluru berpandu!
Negatif!
Ia terlalu berisiko!
Lepaskan!
Anda mempunyai pukulan yang jelas!
Pukulkan anak lelaki ini jalang!
Saya tidak boleh tahan kepadanya selama-lamanya!
Peluru berpandu!
Melepaskan diri!
Mengambil perlindungan! Mengambil perlindungan!
Mengambil perlindungan!
Makhluk itu turun!
Saya katakan lagi,
makhluk itu turun!
Pembunuh Raksasa, salin!
Kami mempunyai pengesahan visual.
Kerja yang baik, Encik Russo.
Apakah status Hammer?
Mr Russo, di manakah Hammer?
Saya katakan lagi,
di manakah Hammer?
Di manakah Hammer?
Dia telah mati.
Apa?
Tidak!
Damn!
Baiklah, saya perlu
melihat lebih dekat.
Tidak tidak tidak.
Lihat! Lihat, saya perlu
lebih dekat, okay?
Sekiranya terdapat lebih banyak
perkara di luar sana seperti ini,
Saya perlu belajar
semua yang saya boleh!
Anda membunuh saya.
Bugs dan Badger, Bugs dan
Badger, ini adalah Russo.
ASAP, SEPERTI, saya memerlukan
gambaran keseluruhan.
Salin, Killer Giant!
Salinan.
Mari pergi.
Ini tidak...
Ini tidak kelihatan baik.
- Main!
- Ini tidak kelihatan baik.
- Pergi pergi pergi!
- Jatuh balik!
- Ambil perlindungan, pergi!
- Pergi pergi pergi!
Jatuh balik! Tutup, tutup, tutup!
Jatuh! Jatuh!
Armada, Armada, pelbagai
penggerak bermusuhan!
Tidak! Tidak!
Ah!
Bugs, Badger, tahan api!
Abort, abort!
Salin, Killer Giant.
Bugs, di mana awak?
Saya di sini!
Baiklah.
Kembali ke pangkalan!
Oh Tuhan! Baik.
Alex? Alex?
- Karen?
- Adakah anda baik-baik saja?
Lihat, saya baik-baik saja.
Karen, awak keluar dari bandar?
Tidak.
Kami sedang mencari
pheno-bunker.
Adakah anda masih memandu?
Tidak, kami terpaksa berjalan kaki.
Karen, tidak!
Anda tidak boleh berjalan kaki!
Maksud saya, kita baik-baik
saja buat masa ini.
Ia menjadi sangat tenang.
Adakah anda membunuhnya?
Anda perlu turun jalan!
Ibu...
Cari bilik, kunci diri
di sana sekarang!
-  Saya akan datang untuk anda.
- Baik...
- Ibu!
- Apa?
Sialan, najis!
Karen!
Tak guna!
Kami akan menyusun semula,
menggerakkan tentera darat.
Kami akan menghantar Armadas
keluar sebagai overwatch.
Tentera tanah boleh pergi
ke bangunan untuk membina,
jalan ke jalan untuk
membersihkan serangga.
Kami tidak boleh membiarkan mereka
terlalu jauh dari pedalaman.
Kami tidak akan
dapat memakainya.
Negatif.
Sama sekali tidak.
Tidak, ini bermakna terlalu
banyak mangsa, Jeneral.
Orang awam pasti
terperangkap dalam serangan.
Ia terlalu berisiko.
Kami berpindah ke Fasa Dua.
Salinan.
Kami akan melaksanakan Fasa Dua.
Sesiapa yang beritahu
saya apa Fasa Dua?
Ia adalah saya, Dr. Roth.
Bioweapons.
Anda mesti bercanda dengan saya.
Peperangan biologi?
Anda tidak boleh menggunakan
alternatif lain?
Seperti menghantar serangan
udara atau sesuatu?
Kami berbuat demikian.
Ia tidak berfungsi.
Nah, apa sahaja yang
anda akan gunakan,
ia akan pergi ke mana-mana sahaja.
Anda bercakap tentang
kejatuhan utama.
Dr. Roth, saya tidak akan
menjatuhkan bom permaidani, okay?
Saya akan menargetkan
makhluk secara khusus.
The Armadas kembali.
Apa yang anda perlukan, Dr.
Horowitz,
untuk memulakan Fasa Dua?
Saya perlukan salah
satu labah-labah.
Saya perlu tahu apa yang
sedang kita hadapi.
Saya tidak peduli apa
yang difikirkan oleh U.N.
Tariknya.
Saya minta maaf, tuan.
Kami melakukan apa yang kami boleh.
Yeah.
Maksud saya... awak lakukan.
Anda melakukan apa yang anda boleh.
Kami akan bergerak ke hadapan
dengan Fasa Dua sekarang.
Dapatkan rehat sehingga
anda diperlukan lagi.
Badger, mengawasi dia, kan?
Akan, tuan.
Dapatkan diri anda diperiksa
oleh seorang doktor.
Saya memerlukan set perimeter
di sekitar pinggir bandar.
Saya mahu apa-apa dengan lebih daripada
dua kaki dibunuh di sisi penglihatan!
Salinan.
Bersedia untuk berbuat apa-apa?
Kami berdua.
Kami perlukan awak.
Anda memahami robot yang lebih
baik daripada orang lain,
dan itulah sebabnya mengapa
anda berada di sini.
Tetapi anda perlu belajar bagaimana
untuk mematuhi peraturan,
dan saya membuat peraturan.
Bagaimana anda membuat
peraturan tentang
apa yang boleh dan tidak
boleh dilakukan oleh Armadas
apabila anda sendiri mengakui bahawa
saya tahu lebih banyak tentang mereka?
Ya, tetapi anda ragu-ragu.
Anda penuh keraguan.
Dan saya tahu bahawa robot-robot itu
lebih mampu daripada yang anda fikirkan.
Mereka boleh jadi jika Hallstrom
telah membiarkan saya menyelesaikan kerja saya.
Hei, saya betul-betul
setuju dengan awak, okay?
Dan pada nota berasingan,
saya akui, anda tahu,
anda bukan yang saya
jangkakan anda sama ada.
Adakah anda mengatakan sesuatu
yang baik kepada saya?
Saya hanya mengatakan bahawa saya minta
maaf bahawa saya telah salah anggap anda
- apabila saya pertama kali berjumpa dengan anda.
- Kau salah saya salah?
Dengan segala hormat, anda
mempunyai reputasi tertentu.
Saya sudi?
Anda melemparkan kerusi
di luar tingkap.
Yeah.
Saya perlu tahu, jika saya boleh
mensintesis bioweapon yang disasarkan,
adakah anda dapat
memformat semula Armada?
dan menyebarkan semuanya
dengan berkesan?
Saya perlu
membelanjakan resonans
untuk menguatkan output kuasa.
Tetapi, ya, ia boleh dilakukan.
Baik.
Lee, rabung.
Di atasnya.
Apa yang kita lakukan di sini?
Merancang serangan hendap.
Kita perlu mendapat pandangan
tentang labah-labah sialan itu,
memikirkan di mana mereka berada.
Di mana mereka dikumpulkan,
di mana mereka akan pergi.
Dapatkan penyerang yang
lemah dan yang lemah.
Bagaimana dengan awak?
Bagaimana anda akhirnya
menjalankan pasukan ini?
Uh...
Pasukan saya diserang oleh perkara-perkara
ini berhampiran San Diego.
Saya akan dilantik ke DOD
mengenai operasi khas saintifik.
Rakyat saya mati kerana saya
teragak-agak untuk menggunakannya
aset manusia dalam
peperangan kita sudah kalah.
Saya berkata berundur apabila saya
sepatutnya mengatakan serangan.
Saya adalah satu-satunya
yang selamat pada hari itu.
Ia dibuat sedikit pakar
dengan DIA, DOD dan POTUS.
Kami faham risiko, Roth.
Itu semua yang kita tinggalkan.
Bagaimana ia kelihatan?
Mereka tinggal bersama
di luar pesisir
tetapi kami mendapat beberapa
kumpulan kecil yang bertembung
dan mereka menuju ke bandar.
Kami akan mendapat
syarikat kecil.
Ia akan menjadi panas di
sini cukup cepat, lelaki!
Mari kita pergi dan dapatkan
doktor kembali ke makmal!
Salin itu.
Saya tidak akan kembali.
Sama sekali tidak.
Ia terlalu berbahaya di sana.
Mereka ada di mana-mana.
Kami akan membawa anda labah-labah anda.
Kembali ke makmal.
Mari pergi.
Dan bagaimana jika anda tidak boleh
mendapatkan labah-labah kembali ke makmal?
Bagaimana jika saya perlu
mengambil sampel tisu dari medan?
Adakah anda biasa dengan
mengambil sampel tisu
dari lapangan dan mengumpul
mereka sendiri, Encik Russo?
Lee, Wright.
Semak itu.
Kami akan mengambil Dr.
Roth kembali ke makmal,
dan kami akan pulang semula.
Tidak, saya tidak pergi
ke mana-mana sahaja.
Ia adalah satu pembaziran masa yang berharga.
Selain itu, saya boleh tinggal
di sini dan membantu Horowitz.
Di sana! Di sana!
Ibu! Ibu!
Sam, lari! Lari!
Pergi! Pergi!
Baiklah, okay.
Ibu?
Tidak apa-apa. Kita hanya...
Kami hanya perlu mencari
bilik yang terkunci.
Ayuh!
Russo!
Saya mendapat aktiviti
di hadapan rumah itu.
Saya tidak suka ini.
- Mudah! Mudah!
- Saya mendapat!
- Berdirilah.
- Saya boleh mengambilnya!
Berdiri!
Whoa!
Kami tidak mempunyai senjata
api atau tenaga manusia
untuk mengambil perkara-perkara
ini dalam nombor.
Mereka menerkam lelaki
ini, awak bercanda?
Apa yang berlaku kepada
anda atau Dr Horowitz,
misi ini adalah kegagalan.
Pukulan terbaik kami adalah untuk mendapatkan
satu daripada labah-labah ini sahaja,
lebih baik mati.
Kita tidak boleh memasuki pertempuran
dengan perkara-perkara ini dalam nombor.
Lihat!
- Wright, tinggal bersama mereka.
- Mendapatkannya.
- Lee, tetap ketat.
- Atas kamu.
- Lee.
- Saya nampak 'em.
- Saya mendapat satu dengan sendirinya.
- Ada dua di sebelah kiri!
Pada lima saya!
Tiga, satu!
Bantuan!
Kami perlukan bantuan!
- Di atasnya!
- Wright!
Apa yang berlaku?
Roth! Roth!
Kembali ke sini!
Di manakah anda pergi?
Russo! Wright turun!
Roth datang kepadamu!
Bagaimana anda belajar
menembak seperti itu?
Saya dari New York.
Ayuh.
Mari pek perkara ini.
Di belakang.
Bergerak!
Pergi! Pergi!
Baik.
Kami akan baik-baik saja.
Bagaimana jika perkara-perkara labah-labah
yang pelik itu masuk ke sini?
Atau yang lain seperti raksasa
datang dan memusnahkan bangunan ini?
Sam?
Sam, kita tidak
akan kecewa, okay?
Pandang saya.
Mengambil nafas.
Baik.
Ayah ayah awak akan jumpa, okay?
Got it?
Saya akan menggunakan
sedikit tekanan.
Ia mungkin menyengat sedikit.
- Bawa ia.
- Santai.
Santai?
Hammer sudah mati!
Kami perlu kembali ke sana...
Anda perlu tenang!
Saya benar-benar akan mengesyorkan anda
berehat selama satu atau dua hari.
Untuk neraka dengan itu.
Saya perlu kembali
ke sana sekarang!
Adakah Bots bersedia?
Kami akan mempunyai peluang kami.
Dia telah mati.
Saya mahu mereka mati.
Kami tahu apa yang kami buat.
Saya tidak percaya dia hilang.
Saya tidak akan menangis.
Biar saya lihat lagi.
Tidak. Saya perlu pergi sekarang.
Saya tidak dapat melepaskan awak.
Saya tidak bertanya kepada anda.
Kemudian anda akan perlu
menandatangani beberapa dokumen.
Di manakah pena sialan?
Doc.
Pada tiga, pada tiga.
Satu dua tiga.
Mudah, mudah, mudah, mudah, mudah.
Baik. Drop it, guys.
Drop it.
Tidak, kami harus meninggalkannya di luar.
Kami masih tidak tahu sama ada
perkara ini memberi apa-apa.
Saya tidak mahu mencemarkan
kemudahan itu.
Mari kita bawa semua
peralatan saya ke sini.
Baiklah, dapatkannya.
Pada tiga, pada tiga.
Tiga, dua.
Ini adalah Russo,
ini adalah Russo.
Saya memerlukan anda untuk menurunkan
peralatan Dr. Horowitz ASAP.
Ulang?
Anda mesti bercanda dengan saya.
- Betul?
- Salinan.
Anda telah mendapat panggilan telefon.
Saya baru sahaja kehilangan kawan kepada
salah satu daripada perkara ini. Buat cepat.
Hello?
Larry, di manakah kamu, lelaki?
Saya sedang dalam perjalanan pulang.
Dengarlah, lelaki,
sebelum bot itu turun,
kami mendapat kawasan yang pasti di
mana perkara-perkara itu datang.
Tetapi kami mendapat sub serangan di
sini bersedia untuk pergi nuklear
dan tiuplah perkara-perkara ini!
Adakah anda mempunyai idea berapa
besar gelombang pasang surut
perkara itu akan dicipta?
Saya mendapatkannya, saya dapat.
Baiklah, apa lagi
yang anda miliki?
Lebih banyak lagi,
lebih banyak lagi.
Ada yang lebih hebat
dari perkara ini?
Ya, baiklah, anda adalah orang
yang meramalkannya, bukan?
Saya harap saya salah
tentang perkara itu.
Saya tahu, tetapi apa yang kamu
lakukan terhadap labah-labah ini?
Dan bagaimana dengan Armada?
Kami menangkap salah satu labah-labah.
Horowitz cuba mencari patogen
untuk membunuh perkara-perkara
ini, dan saya akan mencari jalan
untuk menyesuaikannya dengan
Armadas dan menggunakannya.
Bunyi seperti rancangan.
Baiklah, saya akan memaklumkan
anda seperti yang saya tahu.
Hebat.
Senang awak hidup.
Saya juga.
Awak buat?
Ada lagi?
Yeah.
Apa pendapat kamu?
Saya rasa mereka kelihatan seperti
arachnids biasa, anda tahu.
Dengan pengecualian saiz
mereka, tentu saja.
Itu boleh disebabkan
radiasi atau, anda tahu,
kami baru menemui spesies baru.
Saya tidak akan tahu apa-apa sehingga
saya memotong perkara itu terbuka.
Mari pergi.
Tuan Setiausaha, saya faham
tiada siapa yang bersedia.
Ya, okay.
Lihatlah, jika anda perlu mengerahkan
lebih banyak tentera darat, lakukan!
Ketua, peralatan Dr.
Horowitz ditubuhkan, tuan.
Salinan.
Hmm.
Mari lihat.
Baiklah, jadi tahap radiasi
seolah-olah normal
dan ia tidak memancarkan
apa-apa jenis toksin sama ada.
Nah, itu berita baik.
Baiklah, mari kita lihat
di dalam diri awak.
Perkara itu berbau busuk.
Huh. Nah, ini menarik.
Ada pasti organ yang saya tidak
dapat mengenal pasti di sini.
Maksud saya, biasanya dengan perkara-perkara
ini, anda boleh memikirkannya
jika anda mempunyai
pengetahuan umum tentang
bagaimana organisme
berfungsi, tetapi ini...
Lelaki, ini bukan
berasaskan karbon.
Semua kehidupan di bumi
adalah berasaskan karbon.
Apa yang kamu katakan, Doktor?
Perkara-perkara ini
bukan dari bumi?
Whoa.
Jadi jika perkara-perkara ini bukan dari
bumi, maka mereka adalah orang asing.
Nah, jika anda mempunyai
hipotesis lain,
- Saya suka mendengarnya.
- Ayuh.
Tidak kira sama ada mereka
adalah orang asing,
masalah yang dihadapi adalah
menghentikan perkara ini!
Sudah tentu, Ketua.
Tolong beritahu saya, sila.
Saya perlu mengemas kini Gedung
Putih mengenai perkembangan kami.
Okay, jadi anda lihat
kelenjar ini di sini?
Yeah.
Jadi biasanya ini akan digunakan
untuk mengeluarkan garam
dari badan, betul?
Tetapi ia seolah-olah tertutup dengan apa
yang saya hanya boleh merujuk kepada
seperti beberapa membran
plasma terbalik.
- Ia seperti garam yang terhablur.
- Ya.
Organ ini pasti menyimpan garam.
Yang sebenarnya akan
membuat banyak akal
kerana membran plasma
terbalik mungkin
melukis dalam natrium dari lautan
di mana ia berada di dalam.
Ia disimpan di dalam kelenjarnya
dan ia meretas kembali
ke dalam sistemnya,
sama seperti badan
kita dengan insulin.
Seperti unta yang menyimpan
lemak dalam bonggolnya?
Betul.
Itulah analogi yang baik.
Ini berita baik kerana jika
saya dapat mencari jalan
untuk benar-benar
memusnahkan membran ini,
ia akan menjadi alternatif yang
lebih baik daripada membuat
patogen yang akan
mencemarkan alam sekitar
dan menjalankan risiko
mencederakan penduduk.
Maafkan saya.
Ini adalah  Intrepid Gull,
menutup aktiviti sonar baru.
Guys, saya fikir terdapat
perkara lain di sini!
Saya keluar dari sini.
Ayolah, bayi, datang.
Ayuh!
Ayo, teruskan.
Teruskan.
Ayuh mari pergi.
Ah!
The U.S.S.  Radiant sedang
ditutup pada lokasi
yang  Gull Intrepid terkunci
sebelum ia dimusnahkan.
Senjata nuklear bersenjata.
Mungkin ini boleh
menjadi jalan keluar.
Anda tahu apa yang saya fikirkan.
Perintah Atlantik, ini
Pegawai Pemerintah Sterling
daripada U.S.S.  Radiant.
Anda melihat imej ini?
Perintah Atlantik.
Affirmative,  Radiant.
Anda adalah jelas untuk
menyapu dan memusnahkan.
Saya katakan lagi, anda adalah jelas
untuk menyapu dan memusnahkan.
Salin itu, Perintah Atlantik.
Mematuhi pesanan untuk
menyapu dan memusnahkan.
Untuk ruang torpedo, saya
perlukan tiub satu hingga empat
sedia untuk pergi dengan
MOD7 CBASS dengan segera.
Salin, Perintah.
MOD7 CBASS, salin.
Sediakan untuk pelancaran
pada tanda saya.
Dan tiga... dua...
satu, tandakan!
Atau tidak.
Anda mesti bercanda dengan saya.
Ia telah musnah.
Terdapat makhluk
lain di luar sana.
Makhluk.
Saya perlu tahu sama ada Dr.
Horowitz telah mencari jalan
untuk memusnahkan perkara-perkara ini.
Dan saya perlukan
Armadas sekarang!
Salinan.
Dan itulah cara kita
membunuh mereka.
Labah-labah baiklah.
Tetapi apakah kemungkinan kita mempunyai
satu lagi makhluk yang lebih besar?
Nah, maksud saya, asumsi saya
sejak labah-labah datang
dari makhluk yang lebih
besar di tempat pertama,
mereka mungkin berkongsi solekan
dan organ genetik yang sama,
jadi saya tidak nampak
mengapa mereka tidak.
The Armadas akan menjadi
pilihan terbaik
untuk menggerakkan ejen ini.
Adakah anda bersetuju?
Sudah tentu.
Tetapi bagaimana kita menggunakannya?
- Unit api.
- Hmm, cemerlang.
Saya hanya perlu tweak
mereka sedikit.
Baik.
Mari kita meneruskannya ASAP.
Teruskanlah kami, Doktor.
Kami tidak mempunyai banyak masa.
Tidak ada masa, untuk perkara itu.
Anda pasti ini akan berfungsi?
Itu semua yang kita ada.
Adakah itu yang anda cari?
Yeah.
Kami boleh menggunakan yang lebih besar...
22 atau 24...
tetapi ia akan buat buat sekarang.
Baik.
Hey...
Terima kasih kerana bekerja dengan saya.
Saya gembira kami
dapat bekerjasama.
Sekalipun hari terakhir
kita masih hidup.
Okay, Encik Russo.
Izinkan saya tahu apabila anda
melihat lampu penyala keluar.
Baiklah, ia tidak berfungsi!
Pengawasan udara dan tentera
laut baru sahaja disahkan
dua bogies bergerak ke arah pantai.
Dua?
Yesus!
Seperti sarung tangan.
Yang perlu dilakukan.
Dikunci dan dimuatkan!
Saya cadangkan supaya kita
menyimpannya sebagai sandaran.
Itu bagus untuk saya.
Baiklah.
Jadi sudah siap?
Siap sedia ada.
Di manakah juruterbang?
Saya tidak tahan
menunggu perkara ini.
Ia mendorong saya kacang.
Bugs? Badger?
Perlu anda turun
di hangar SEBELUM!
Akhirnya!
Bugs, bangun.
Ia adalah masa untuk pergi.
Bugs, dapatkan pantat awak!
Ia adalah masa untuk pergi!
Bugs!
Oh Tuhan!
Russo!
Bugs, Badger, saya perlukan
anda ke sini ASAP, SEGALA!
Russo, anda perlu turun ke sini!
Ada sesuatu yang
salah dengan Bugs!
Saya membelokkannya
dan dia seperti...
Apa khabar?
Russo, kenapa pintu
tidak akan dibuka?
Saya kehilangan
lelaki baik sekarang!
Apa yang sedang berlaku ni?!
Kita perlu menahan kuarantin mereka.
Kami tidak membiarkan
mereka keluar dari situ.
- Dia menangkap jangkitan.
- Baiklah.
Sekiranya kita tidak mempunyai sebarang
juruterbang untuk terbang ke Armadas,
bagaimana kita akan
menghentikan perkara ini?
Tunggu.
Maksud anda untuk
memberitahu saya, Ketua,
bahawa kita tidak mempunyai
sebarang juruterbang yang tersisa?
Kami lakukan, tetapi
tidak di lokasi ini.
Maksud saya, ini semua
tiba-tiba begitu.
Kami sangat tidak bersedia.
Ia mesti saya.
Dokumen, sesiapa boleh masuk ke dalam
perkara-perkara yang sial itu?
Adakah anda memetakan otak?
Tidak. Itulah sebabnya saya bertanya.
Ya, awak buat.
Kami boleh mengikat anda
dengan pelantar Bugs,
tetapi masa lag akan
menjadi lebih besar.
Pemetaan otak setiap
orang sedikit berbeza
dan saya tidak tahu bagaimana pasukan
Armada akan bekerja untuk anda.
Kami tidak mempunyai pilihan lain.
Letakkan saya dalam perkara yang sial.
Hanya letakkan saya di sana.
Saya akan mengambil yang lain.
Tidak. Saya memerlukan anda untuk tinggal
di sini dan menonton punggung saya, okey?
Tidak, saya akan merintis
Armada yang lain.
Saya tidak boleh mengawal anda
satu bilion dolar robot, Doktor.
Jeneral, AI Armada bekerja
dari impuls otak kita.
Saya sudah memetakan otak.
Saya mempunyai sedikit masa lag.
Tidak.
Sudah tentu, kita tidak
mempunyai pilihan lain!
Kami tidak boleh menghantar
orang ini bersendirian.
Tidak. Biarkan orang lain melakukannya.
Awak bimbang aku, Horowitz?
Mungkin...
Dan ia adalah Andrea.
J.P.
Apakah yang dimaksudkan untuk itu?
Jika saya kembali hidup,
saya akan memberitahu anda.
Kemudian kembali hidup.
Membunuh mereka.
- Jadi anda sudah siap?
- Semua set.
Mari kita pergi, mari kita pergi!
Mari saman!
Lee, adakah anda berada
dalam kedudukan?
Afirmatif.
Saya mempunyai mata pada sasaran.
Roger.
ETA dua minit.
Salin itu.
Pastikan sasaran ditandakan
sebelum kita sampai di sana.
Russo, tukar L anda ke 070328!
Berdiri untuk pengaktifan.
Got it.
Isyarat kuat dan jelas.
Ini sepatutnya memudahkan
untuk peluru berpandu
untuk memukul sasaran.
Pergi mendapatkan mereka, Russo.
Dokumen, pastikan anda
tinggal di belakang saya!
Saya akan mengambil
semua serangan!
Apabila saya memberikan
perkataan, anda teruskan
dan menyebarkan serangan aerosol!
Anda mendapat itu?
Akan buat.
Adakah anda melihat apa
yang kita lihat di sini?
Wow! Apa yang mereka buat?
Semua labah-labah melampirkan
diri mereka sendiri
kepada makhluk yang lebih besar.
Sekarang, tinggalkan kembali.
Jangan bersemangat.
Biarkan saya lulus dahulu, dan kita akan
melihat bagaimana mereka bertindak balas.
Russo. berhati-hati!
Yang besar akan
pergi untuk anda!
Saya masuk, Russo!
Negatif! Berundur!
Encik Russo, anda mempunyai
banyak labah-labah
menuju jalan anda!
Yeah. Ya, saya tahu, Doc.
Tapi ini AI, lag
serius, lag serius.
Tuhan, ia seperti
bergerak melalui lumpur!
Katakanlah perkataan itu!
Sekarang! Menyebarkannya sekarang!
Okay, saya di sana!
Apa? Apa?
Is tidak berfungsi!
Dokumen, anda jelas
menggunakan pemetik api!
Gunakan flamethrower sial!
Is tidak berfungsi!
Flamethrower turun!
Dokumen, bergerak!
Oh!
Ah!
Terima kasih.
Adakah anda tahu
apa yang salah dengan
sistem senjata?
Tidak.
Tidak, ia masih turun!
Nah, anda mesti jelas
sehingga anda mengetahui
bagaimana untuk memperbaikinya!
Agh!
Tak guna!
Baiklah, saya rendah peluru.
Saya rendah peluru.
Jatuh kembali sambil
menggunakan roket.
Menginap di jarak yang selamat.
Saya ulangi, tinggal
di jarak yang selamat!
Salin itu?
Gotcha.
Ayuh mari pergi!
Ayuh!
Yeah! Ayuh!
Mari pergi!
Bagaimanakah kita pergi
ke flamethrower, Doc?
Tiada apa-apa yang berfungsi.
Saya tidak tahu sama
ada ia akan berlaku.
Betulkan flamethrower sialan!
Letakkan dalam talian!
Kita perlu mendapatkan perkara
yang sungguh-sungguh dalam talian!
Oh, untuk... Sila beritahu
saya anda melihat ini.
Ya.
Pembunuh Raksasa, adakah
anda mendapat makanan ini?
Ya, Encik Russo!
Kami melihatnya!
Ia kelihatan seperti mereka
membunuh satu sama lain.
Apa khabarnya?
Roth, apa yang anda fikirkan?
Saya tidak tahu.
Ia menyatukan semula.
Apa maksudnya?
Ia mendapat protein rekombinan.
Ia menjadi satu organisma.
Saya fikir anda betul.
Dr. Roth, balik!
Dapatkan kembali!
Dokumen, saya perlukan anda untuk
tinggal jauh dari perkara ini
mungkin sehingga anda
mengetahui apa yang sebenarnya
sedang berjalan dengan
sistem senjata!
Anda menyalinnya?
Ya, ya, saya buat, Encik Russo.
Dr. Roth, adakah anda
menganggap cara lain
untuk melepaskan patogen lagi?
Tidak belum lagi.
Beri saya kanister sandaran.
Saya akan pergi ke sana.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Anda tidak akan pergi
ke sana sahaja.
Itulah bunuh diri.
Saya akan pergi.
Baiklah, saya akan pergi bersamamu.
Saya akan mengawal anda.
Saya akan menjaga anda selamat.
Anda akan kembali.
Baik?
Lindungi dia, Lee.
Dia adalah usaha terakhir kami.
Baik tuan.
Ayuh.
Bergerak!
Kaki saya! Ia terbakar!
Ia terbakar melalui saman itu.
Tolong ceritakan awak
mendapatnya dalam talian!
Beritahu saya anda mendapat
senjata kembali dalam talian.
Negatif, tetapi saya
mempunyai idea!
Saya akan merasai
lengan flamethrower ini
turun leher perkara ini.
Asid perlu makan
melalui fuselage
dan melepaskan aerosol.
Itulah gila, Roth.
Itulah gila.
Baiklah.
Saya mendapatnya, saya
mendapatnya, saya mendapat idea.
Tunggu, lelaki!
Tidak perlu lagi untuk
cadangan kanister.
Biarkan saya mencuba ini terlebih dahulu.
Roth, adakah anda pasti?
Saya tidak suka ini.
Perkara ini terlalu kuat.
Anda mungkin mahu mempertimbangkan
terlebih dahulu melemahkannya.
Dan bagaimana anda mencadangkan
kita melakukan ini?
Peluru berpandu tidak
betul-betul mencapai itu,
dan saya tidak tahu apa
yang akan berlaku.
Saya tahu apa yang
akan dilakukan,
hanya perlu langsung dan tepat.
Russo, saya tidak suka nada itu.
Inilah yang anda katakan
di Tripoli, lelaki.
- Apa itu?
- Karen.
Isteri anda?
Ya, nampaknya dia ada
di dalam bangunan
setengah batu dari sini.
Mari kita dapatkannya.
Tidak, kita perlu menjadi
cadangan Roth dan Russo.
Lee, kami mendapat ini.
Pergi mendapatkan isteri dan anak perempuan anda.
Inilah yang perlu dilakukan
terlebih dahulu.
Saya akan merempuh anak
lelaki itu seorang jalang,
dan kemudian anda mesti
menyelesaikan kerja.
Itu tidak perlu, Russo.
Hanya tinggal di sana.
Saya akan datang!
Diam!
Hanya lakukan apa yang
saya katakan kepada anda!
Teruskan isyarat saya,
pada isyarat saya.
Sedia?
Baik.
Di sini kita pergi.
Russo, tidak!
Itu semua yang anda dapat? Huh?
Dua...
Tidak!
Apakah itu?
Shh, shh, shh.
Saya suka anda, sayang.
Saya cintakan awak juga.
Karen?
Ayah!
Saya tahu anda akan datang!
Alex.
Saya tahu anda akan datang.
Adakah ia sudah berakhir?
Yeah.
Saya mempunyai kereta di luar.
Mari kita pulang ke rumah.
Baiklah, saya akan merasakan
ini dengan tekaknya.
Marilah sayang!
Gunakan asid anda.
Baiklah, mama!
Ugh!
Adakah mereka baik-baik saja?
Selamat dan bunyi.
Terima kasih kerana itu, Doktor.
Okay, sekarang kita
perlu pergi ke Roth
sebelum asid makan
melalui kokpitnya.
Hang on, Doc.
Ini boleh jadi squirrely.
Di sini, ambil hak.
Dokumen, dapatkan Roth.
Saya akan melindungimu dari sini.
Dr. Roth?
Boleh awak dengar aku?
Dr. Roth, bolehkah
awak mendengar saya?
Oh, fuck.
Dr. Roth, bolehkah
awak mendengar saya?
Bolehkah anda...
Hei, itu saya.
Ia adalah Andrea.
Apa yang berlaku?
Anda membunuh mereka.
Itulah yang berlaku.
Anda seorang pahlawan.
Kami terpaksa mengeluarkan
kamu dari sini, okay?
Baiklah, teruskan.
Ayuh.
Anda baik-baik saja.
Ayo, kita mesti cepat.
Ayuh.
Mari pergi, mari kita pergi.
James Patrick.
Apa?
Itu nama saya.
Saya memberitahu anda bahawa saya akan memberitahu
anda jika saya mengeluarkannya hidup-hidup.
Nah, James, saya gembira
awak tidak mati.
Saya juga.