một vũ trụ rộng lớn
của các lực lượng nghiệt ngã
và phản xạ nham hiểm.
Chỉ có
hàng rào mỏng nhất ngăn cách chúng ta
từ tất cả ma thuật.
Tất cả những con quái vật.
Bây giờ hãy tưởng tượng, ngày xửa ngày xưa,
rào cản đó đã bị phá vỡ.
Và khi đó, mọi cách
các loại câu chuyện cổ tích độc ác
tìm thấy một cách từ
thế giới của họ cho chúng ta.
Đó là cho đến
công chúa đến
và cho chúng tôi thấy rằng
ma thuật là có thật,
và một mối đe dọa thực sự.
Vì vậy, tôi thành lập Looking Glass,
và khi cái chết nuôi dưỡng
đầu xấu xí một lần nữa,
ít nhất tôi đã chuẩn bị.
Hoặc tôi nghĩ vậy.
Bây giờ nó đang tìm kiếm Glass
bảo vệ thế giới
từ bất kỳ tương lai nào
mối đe dọa cổ tích,
nghĩ rằng tôi sợ,
với những gì tôi biết,
lần này
Tôi có thể cần thêm một chút giúp đỡ.
Này, anh bạn.
Cậu không sao chứ?
Cô ấy đẹp.
Chạy!
Tôi cho là nó sẽ làm.
Trông giống Prince Charming
đã nhận được bàn chân lạnh.
Đi thành phố! Tìm anh ấy!
Mang lại chiếc nhẫn của tôi!
Vì vinh quang của Atlantis!
Tôi có một đám cưới để lên kế hoạch.
Phụ đề của explosiveskull
Tsk, tsk, những vị khách nghèo như vậy!
Tất nhiên, đội hình
Đi nghỉ
khi người dân biển đẫm máu
bắt đầu phá hủy thành phố của tôi.
Hatter!
Hiện tại.
Cho tôi biết chúng tôi nhận ra
những kẻ áp bức đại dương mới.
Uh, Công chúa Magdalena
của Atlantis
hoặc "Magda the Mad".
Lộng lẫy.
Tôi thích cô ấy rồi.
Và người đẹp trai?
Charles Charming III,
một hoàng tử.
Tất nhiên.
Anh hùng huyền thoại, nếu
Tôi nhớ chính xác.
Anh đã sẵn sàng để được kết hôn.
Và sau đó chỉ cần lên
và biến mất.
Không có nghi ngờ ra biển với
nàng tiên cá nhỏ của chúng tôi ở đây.
Tại sao nó luôn luôn
cuộc cãi vã của người yêu
với những loại câu chuyện cổ tích này?
Vâng, đó không phải là
toàn bộ câu chuyện kể.
Đợi cho đến khi bạn thấy
cô dâu của mình.
Tò mò và tò mò.
Tôi nghĩ đã đến lúc rồi
chúng tôi phá băng.
Tôi phải gửi
những người ngoài phố này trở về nhà.
Nhưng chúng ta
để cho cái này ra.
Lần cuối cùng cô ấy đi
mucking về,
cô ấy gần như bị phá hủy
toàn bộ thực tế.
Vâng, thời gian tuyệt vọng,
Tôi giả sử.
- Hatter?
- Vâng?
Nếu bạn sẽ rất tốt bụng
chuẩn bị một mẻ thuốc của tôi?
- Vâng.
- Tôi sợ tôi sẽ yêu cầu nó sớm.
Thường xuyên hoặc sức mạnh thêm?
Cả hai.
Bây giờ, Hatter!
Bạch Tuyết, tôi đoán vậy?
Tôi nghĩ đã đến lúc chúng tôi có
một cuộc trò chuyện về chồng chưa cưới của bạn.
Magda, em yêu!
Giết nó.
Whoa, whoa, whoa! Giữ của bạn
ngựa biển ở đó, gậy cá!
Bạn giết tôi, bạn thế nào
sẽ tìm hubby của bạn?
Tôi có thành phố bao quanh.
My Mermen tìm kiếm
chặn theo khối.
Tôi sẽ tìm anh ta.
Có thể, nhưng tôi ghét
để phá vỡ nó cho bạn, em gái.
Bạn không phải là người duy nhất
trò chơi trong thị trấn.
Charming có các lựa chọn.
Chắc chắn, bạn có thể
tìm thấy anh ta cuối cùng.
Nhưng ai đó có thể
tìm anh ta trước.
Giống như Bạch Tuyết.
Còn cô ấy thì sao?
Cô ấy ở thị trấn
và cô ấy không đơn độc.
Và bạn biết điều này như thế nào?
Nhận diện chính mình, người lạ!
Xin lỗi, thưa ngài.
Quên Ps và Q của tôi.
Đã lâu rồi kể từ
Tôi đã thực hiện một tương tác thích hợp
với tiền bản quyền thực sự.
Tên của Rumpelstiltskin.
Đó là công việc của tôi
để biết những điều này.
Tôi không có hồ sơ của tôi về tôi.
Nhưng buổi biểu diễn cuối cùng của tôi là
Người cai trị địa ngục.
Điều đó thật chán ngắt.
Hóa ra người chết,
họ chỉ thích nói chuyện.
"Chưa đến lúc của tôi!
Chưa!"
Sau đó, tôi bắt đầu thấy
những người BBQ
mà bạn đang gửi xuống.
Và tôi nghĩ, wow,
Tôi phải tự mình gặp cô ấy.
Rumpelstiltskin.
Tôi đã nghe nói về bạn.
Ah, vậy.
Bạn biết công việc của tôi?
Tôi nghe nói bạn đã giết Bạch Tuyết.
Hoặc cô ấy đã giết bạn.
Vâng.
Rumpelstiltskin khác nhau.
Đó là một tên phổ biến
tôi đến từ đâu.
Kẻ thù của kẻ thù của tôi.
Chắc chắn có.
Hãy đi với điều đó.
Được rồi.
Nếu bạn là một doanh nhân,
bạn đang cung cấp cái gì?
Và chi phí cho tôi là bao nhiêu?
Tôi không chỉ mang theo
Hoàng tử quyến rũ với bạn
và đặt anh ta vào
chân bị xù xì,
nhưng tôi sẽ thuyết phục anh ấy
để buộc các nút, quá.
Hmm.
Vâng, đó là cách
nó hoạt động, phải không?
Anh ta phải kết hôn với bạn?
Vâng.
Theo kiến ​​thức của tôi về
Enchantment, tất cả những gì tôi cần
là cho anh ta sẵn sàng đặt
chiếc nhẫn trên ngón tay tôi.
Vâng, đó là doable.
Và trong khi tôi ở đó,
có lẽ tôi sẽ chăm sóc
của Bạch Tuyết.
Tất cả cho mức thấp,
giá thấp của Atlantis.
Tôi đã thay đổi tâm trí của tôi.
Giết nó!
Whoa, whoa, whoa!
Bây giờ hãy nghe ở đây.
Này, nếu tôi có thể quay
rơm thành vàng,
chắc chắn tôi có thể khiến bạn bị hitched.
Thêm vào đó, bạn cần gì
Atlantis cho dù sao, huh?
Khi bạn là lãnh đạo của
tất cả đất đai,
bạn sẽ ổn khi chúng tôi nhận được
chiếc nhẫn đó trên ngón tay của bạn.
Điểm công bằng.
Tôi sẽ thảo luận về các điều khoản
một lần Charles là
trả lại cho tôi.
Đầu tiên, tôi cần
một chương trình đức tin tốt.
Làm thế nào để bạn mong đợi
"đặt anh ta ở của tôi
chân bị xù xì ", phải không?
Đó là phần dễ dàng.
Bạn thấy đấy, những dũng cảm này
loại anh hùng,
họ càng đáng kính,
nó càng dễ
để thao tác.
Và tôi biết một cách chắc chắn để
có được bất kỳ anh hùng để chạy.
Magda.
Charles?
Ồ, tôi nghĩ anh ta đã chết.
Anh ta biến mất từ ​​lâu rồi.
Anh ta đâu rồi?
Atlantis, đúng như vậy.
Magda!
Bạn biết cô ấy, sau đó?
Từ trước tất cả điều này.
Nhưng cô ấy làm gì ở đây?
Vâng, bạn có thể có
đã cứu thành phố một lần trước đó
nhưng bạn chắc chắn đã làm đúng
sự lộn xộn của mọi thứ trong quá trình.
Cho đến nay tôi có thể nói,
khi gương của bạn bị vỡ,
thực tế đã phá vỡ với nó.
Điều gì đã từng là một con đường dẫn đến
một số dường như vô hạn
của cõi là tất cả
bây giờ đã rối tung.
Bây giờ có bit và
mảnh vỡ của
cái gương này phân tán tất cả
trên thế giới đẫm máu, thế giới của tôi.
Và mỗi người là một cửa ngõ để
một lĩnh vực câu chuyện cổ tích khác,
bao gồm cả của bạn.
Nên biết một
sẽ xuất hiện
ở giữa đại dương.
Cái này là Neverland.
Khá thích nó.
Ở đây, bạn sẽ không bao giờ già đi.
Thật tuyệt vời cho da,
nếu bạn có thể bụng những tên cướp biển.
Và cái đó?
Nó có khỉ bay,
của tất cả những điều ngớ ngẩn.
Và cho mỗi một
từ vị trí của nó,
chính tôi là người đưa họ trở lại,
bao gồm cả Magda.
Bao gồm cả bạn,
nếu tôi thành thật.
Cô ấy muốn gì
và tại sao cô ấy lại ở đây?
Những gì cô ấy luôn muốn:
Để cai trị.
Người ta có thể nghĩ
đại dương sẽ đủ
cho một cô gái mang mang.
Cô ấy muốn bề mặt.
Cô ấy cần Charles
để có được nó, chiếc nhẫn của anh ấy.
Bất cứ ai anh kết hôn
quy định tất cả đất đai.
Vì vậy, chữ, bạn bó.
Vâng, sau đó, chúng tôi bật
để giải cứu Hoàng tử,
stomp những người biển ác,
và gửi cho bạn đóng gói.
Tha thứ thay vì
vội vã hồi sinh
nhưng chúng tôi rất vui
chặt chẽ về thời gian.
Nhưng tôi sẽ chỉ cho bạn nơi để tìm
Ngủ đẹp và đỏ.
Oh!
Ban đêm.
Heh!
Sloppy và
ngu ngốc, công chúa.
Cảm ơn, Red.
Ở đây, khi nào
ma thuật không hoạt động.
Có vẻ như họ
đang tìm kiếm thứ gì?
Hoặc ai đó.
Tôi tự hỏi ai có
tất cả những kẻ này?
Có lẽ nhìn Glass?
Có rất nhiều
đi xung quanh, Buồn ngủ.
Loại nhắc tôi
những ngày xưa tốt đẹp.
Rất vui được gặp một số
gương mặt thân quen!
Giống như
bạn đã bận rộn.
Bạch Tuyết?
Tôi nghĩ rằng bạn đã chết.
Vừa mới trên băng
trong một thời gian ngắn.
Những người khác ở đâu?
Vâng, nếu bạn không nhận thấy,
có rất nhiều
nhiệt xung quanh đây gần đây.
Nhìn Glass đã được
làm tròn những người như chúng tôi
và gửi chúng
ai biết đâu.
Và bây giờ
có cả một đội quân
Atlanteans tấn công thành phố,
chúng không được tìm thấy ở đâu.
Vâng, đó là lý do tôi ở đây.
Chúng tôi có một nhiệm vụ.
- Cuối cùng!
- Oh niềm vui.
Nhưng bạn không phải
thích nó
Tôi đã từng?
Làm thế nào bạn tìm thấy chúng tôi?
Gương...
hoặc những gì còn lại của nó.
Thế nghĩa là ...
Oh, bạn đang đùa.
Gương soi.
- Tốt đẹp.
- Đi hỏi Alice đi.
Vì vậy, hãy để tôi nhận được điều này thẳng.
Toàn bộ thời gian này, bạn đã
ở đây có nghĩa là lạnh
và chỉ, bạn đã ngủ qua
toàn bộ cuộc xâm lược của kẻ thù!
Đó không phải là lựa chọn của tôi.
Nếu ai đó có
rã đông tôi sớm hơn!
Oh, làm ơn!
Mỗi lần hoàng gia
đi dậm quanh,
đó là chúng tôi những người ít
bạn bước qua tất cả.
Vâng, đủ rồi!
Thích hay không,
tùy thuộc vào chúng tôi để ngăn chặn Magda.
Cô chỉ muốn một điều.
Và cô ấy sẽ không dừng lại
cho đến khi cô ấy nhận được anh ta.
Vì vậy, nó tùy thuộc vào chúng tôi
để tìm Charles trước.
Charles?
Duyên dáng?
Bạch Mã hoàng tử?
Không phải hai bạn có
một chút...
Điều đó không quan trọng ngay bây giờ.
Điều quan trọng là nếu
Magda kết hôn với Charles,
cô ấy có thể đặt cả thành phố
dưới nước nếu cô ấy muốn.
Ai sẽ đặt nhiều
sức mạnh trong một chiếc nhẫn cưới?
Charles là quý tộc, dũng cảm.
Mỗi bit anh hùng.
Anh ta không bao giờ muốn cai trị.
Đó là những gì mọi người muốn.
Và họ đã cho anh ta sức mạnh đó.
Quyền lực trên toàn bộ vùng đất
dưới dạng một chiếc nhẫn.
Và anh ta muốn
để chia sẻ nó với tôi.
"Công bằng nhất trong tất cả các vùng đất."
Tôi hiểu rồi!
Được rồi! Được rồi!
Hãy quay trở lại
và có được người đàn ông của bạn!
Làm thế nào để chúng ta tìm thấy anh ta?
Vâng, đó là một điểm may mắn.
Con hẻm của nhà thờ!
Chết tiệt, Snow đập.
Tôi có tiếp tục không?
Ồ, tôi nghĩ
điều đó sẽ ổn.
Nếu tôi là loại anh hùng,
Tôi sẽ chạy.
Vậy tiếp theo là gì?
Giết con tin, phá hủy các thành phố?
Đe dọa ... đe dọa
để giết con tin.
Đe dọa để tiêu diệt các thành phố.
Nếu bạn giết bất cứ ai,
bạn không có đòn bẩy.
Hmm.
Tôi hiểu rồi.
Vâng, có lẽ chỉ một lần sau đó.
Vì vậy, ông biết tôi rất có ý nghĩa nó.
Magda!
Charles?
Bạn đã thực hiện nó!
Đám cưới, Magda.
Bạn biết là có
nhiều cá ở biển.
Nói với bạn.
Bạn đã làm đủ thiệt hại!
Tôi sẽ không cho bạn
làm hại bất cứ ai khác!
Không có trong tài khoản của tôi!
Sau đó, xuống một đầu gối
và cầu hôn tôi!
Có lẽ sau
thêm một vài ngày trước.
Mang anh ấy đến cho tôi!
Không!
Không thể nào! S...
Có tuyết rơi!
Charles?
Anh chàng này sẽ
tự tử.
Hay tệ hơn ... kết hôn.
Tránh xa anh ấy ra!
Hiya, Chuckie.
Thôi nào, Chuckie.
Bạn và tôi?
Chúng ta đang trải qua
kính tìm kiếm
Ừ.
Ồ không.
- Đi nào!
- Đuợc. Đuợc!
Chờ đợi!
Bây giờ bạn đã đi đâu,
Charming của tôi?
- Lần nữa?
- Các vấn đề cam kết.
Có lẽ đó cũng là gợi ý của chúng tôi!
Ồ, anh ấy không thể
đã đi xa.
Nếu có bất cứ nơi nào tôi biết
bạn đang chiến đấu một số trận chiến.
Chúng ta có thể ...?
- Rơi xuống!
- Ừ.
Đó là một ngày đẹp trời?
Xấu hổ anh ta dường như không
đã đi lên!
Vâng, Magda không
có anh ta.
Chưa.
Chuyện gì đã xảy ra?
Chúng tôi đã mất anh ấy!
Đợi tí.
Cái gì thế?
Đây là đâu?
Nó ở đây.
Xin chào, người đẹp.
Tình yêu của tôi!
Đã lâu rồi.
Có tuyết rơi!
Phải, tất nhiên!
Chúng tôi chắc chắn đã cho thấy những người đàn ông cá
những gì cho, phải không?
Cũng giống như thời xưa.
Bạn và tôi.
Bạch Mã hoàng tử!
Là anh chàng này thật sao?
Tôi không thấy nó.
Vậy chuyện gì đã xảy ra ngoài kia?
À, vâng.
Vâng, trong cuộc tranh cãi,
Tôi thấy người bạn đáng sợ này
cố gắng lẻn đi
từ mẩu tin lưu niệm.
Bây giờ, nếu bạn theo tôi ...
Tôi đã chơi xung quanh
với một ý tưởng.
Và tôi nghĩ mình sẽ sử dụng
cái doohickey nhỏ này
ở đây để gửi anh ấy trở lại
anh ấy đến từ đâu.
Lấy gag ra.
Tôi không muốn.
Tôi không quan tâm
bạn đang âm mưu.
Nhưng tôi cảnh báo bạn,
Tôi sẽ không có nó!
Hoa hậu, tôi không biết
bạn là ai.
Nhưng người đó là kẻ mạo danh.
Tôi nghĩ tôi đã giết anh!
Khác ... Rumpelstiltskin!
Ôi Chúa ơi!
Gateway!
Phu nhân, cởi trói cho tôi!
Có tuyết rơi! Chiếc nhẫn!
Không!
Tôi rất ấn tượng.
Hmm, tôi biết bạn sẽ được.
Bạn đã quản lý để nắm bắt
Charles, lấy chiếc nhẫn của tôi,
và đuổi tôi khỏi Bạch Tuyết.
Bạn gửi chúng ở đâu?
Ở đâu? Khi nào?
Ai quan tâm?
Hãy nói rằng tôi đã gửi lại cho họ
để "Ngày xửa ngày xưa ..."
Vì vậy, tiết kiệm ngày, người yêu.
Đám cưới đã trở lại.
Vậy bạn sẽ nói gì?
Tôi có nhận được buổi biểu diễn không?
Anh ấy vẫn cần đề xuất.
Anh ta sẽ đến đây.
Bạn đã ... xóa Snow White ...
như bạn đã hứa.
Chỉ trong trường hợp, lấy một tá
Mermen vào Cổng.
Đơn đặt hàng:
Tìm kiếm và tiêu diệt.
Sau đó nó bị vô hiệu hóa.
Tôi không muốn họ quay trở lại.
Từ bây giờ, không ai
đi qua cánh cổng này,
trừ khi nó theo lệnh của tôi!
Đi ngay!
Sự hy sinh của bạn
sẽ được tổ chức.
Bạn là hai cho hai,
bạn tôi.
Giữ nó lên,
bạn sẽ có Atlantis.
Chọn anh ta và đưa anh ta
trong một cái gì đó tốt đẹp.
Và giết bất cứ ai khác bên trong!
Vâng, điều đó không đúng.
Đợi tí.
Tôi biết những khu rừng này.
Người lùn phải ở gần đó.
Sao lưu.
Điều này trông tươi tắn.
Tôi phải có
nhớ chúng.
Làm cách nào để tôi quay lại?
Những người khác ở đâu?
Được rồi.
Bạn có bao nhiêu con cá bảy màu
tôi phải giết?
Tôi sẽ hỏi họ.
Old trường, nó được.
Không.
Không, không, không,
không, không, không phải lần nữa!
Đừng hoảng sợ,
đừng hoảng sợ!
Các không gian nhỏ không phải là vấn đề lớn!
Ow!
Chỉ trong trường hợp.
Cảm ơn, Red.
Này, này!
Ồ, không tốt.
Không, không, không, rất tệ.
Đừng lo, Alice.
Tất cả vẫn chưa bị mất.
Chúng ta chỉ cần lõi điện
để đưa họ trở lại
và chúng ta chỉ cần
để tìm chúng trước.
Alice?
Hatter?
Tôi đã tặng quà cho anh, Alice.
Alice, đến đây ngay đi!
Đi cùng nao!
Đặt nó với
những món quà khác.
Và quấn nó!
Bỏ tôi đi, bạn
đổ bộ ghê tởm!
Bây giờ, Charles, là bất kỳ
cách để điều trị sự giúp đỡ?
Bạn là một hoàng tử, em yêu.
Chẳng bao lâu bạn sẽ là một vị vua.
Hiển thị một số cách cư xử.
Tôi thề, nếu bạn bị thương
Tuyết yêu quý của tôi, tôi sẽ ...
Bạn sẽ làm gì?
Đừng nghĩ về
cô ấy nữa, Charles.
Cô ấy trong quá khứ.
Không thể nào.
Tôi luôn nghĩ về cô ấy.
Mỗi khoảnh khắc thức dậy.
Không có vấn đề làm thế nào dank tế bào
bạn nhốt tôi
hoặc làm thế nào không thể nói được
tra tấn bạn theo tôi
hoặc bao lâu bạn nhốt tôi
đến độ sâu tối nhất
của abysmal abysmalal
nơi bạn gọi Atlantis,
bạn sẽ không bao giờ chạm vào tình yêu của tôi
cô ấy, bạn phù thủy khốn khổ!
Bạn điên cuồng fetid
cá bơn mặt cá
ai sẽ mãi mãi được nhớ đến
không có gì hơn
hơn là nhảy lên
chiếm đoạt nhím.
Ban se khong bao gio biet
một tình yêu như thế, Magda.
Ít nhất, từ tôi.
Chúng ta sẽ thấy về điều đó.
Đưa anh ta đi!
Bạn ... bạn nói
bạn sẽ thuyết phục anh ấy!
Có thể bạn không thấy nó
từ nơi ẩn nấp nhỏ của bạn,
nhưng anh ta không có vẻ thuyết phục!
Anh ấy sẽ đến, tin tôi đi.
Điều này tất cả sẽ làm việc ra.
Vậy thì nó là gì?
Đe dọa thành phố một lần nữa?
Tra tấn anh ta cho đến khi anh ta kết hôn với tôi?
Không, không, không có gì như thế.
Nhìn này, bạn vừa mới
nhìn thấy hành động mở đầu.
Nhưng bây giờ, đã đến lúc
cho sự kiện chính.
Và những gì tôi có trong tâm trí
sẽ mất một
ít khéo léo hơn.
Và thậm chí bạn sẽ chơi một phần.
Lạ nhỉ.
Họ phải ở quanh
ở đâu đó.
Bảy ...
Ồ không.
Không!
Bạn luôn ở đó
để bảo vệ tôi.
Tôi xin lỗi tôi đã không ở đó
để bảo vệ bạn.
Bạn xứng đáng rất nhiều
tốt hơn thế này
Magda sẽ trả tiền!
Nữ hoàng muốn bạn chết!
Nói với Nữ hoàng
để lấy một số.
Tôi có ấn tượng không?
Vâng, cách cứng, nó là.
Năm trong số bảy.
Cảm ơn các bạn.
Làm thế nào bạn sẽ thuyết phục anh ta?
Magda, đó là những gì tôi làm.
Tôi bắt đầu tự hỏi
chính xác những gì bạn đang làm.
Uh-uh.
Tôi đã nói với bạn: Tôi muốn Atlantis.
Nếu tôi phải chơi mai mối,
đó là một mức giá nhỏ để trả.
Hmm.
Nếu tôi phát hiện bạn đang nói dối
với tôi, tôi sẽ da bạn sống.
Và cho bạn ăn cá mập.
Lưu ý.
Hiện nay...
Oof!
Này, flipper,
diễn xuất của bạn thế nào?
Thêm một thử!
Aargh!
Bỏ tôi đi!
Tôi sẽ không bao giờ nói ... oh!
Một chút phương pháp ở đó, anh bạn.
Đủ rồi!
Điểm lấy.
Tại sao không thử điều đó với tôi?
Vì vậy, bạn đang ở trong cho?
Tôi có biết bạn không?
Tên của Rupert.
Đó là một câu chuyện dài, Rupert.
Tôi có thời gian.
Ngày xửa ngày xưa, tôi
Hoàng tử Charles Charming III.
Và cùng với
Bạch Tuyết yêu quý,
chúng tôi đã có một số cuộc phiêu lưu
cùng nhau, Rupert.
Không có kẻ thù
chúng tôi không thể đánh bại.
Không có phép thuật chúng tôi không thể phá vỡ.
Không có gì trong tất cả
Vuong quoc
có thể là đối thủ
khả năng kết hợp của chúng tôi.
Tình yêu của chúng ta dành cho nhau.
Chúng tôi là anh hùng của họ.
Tôi là anh hùng của họ.
Nhưng, than ôi,
câu chuyện của chúng tôi không có nghĩa là
cho hạnh phúc bao giờ hết.
Mặc dù đó là vương quốc
người muốn chúng ta cai trị,
có những người khác có
ghen tuông.
Và không có gì nhiều hơn
Magda, Mad.
Bị cấm và bị hạn chế
đến biển,
Atlantis đã có một
thỏa thuận ngừng bắn với đất đai.
Nhưng đại dương không đủ
để dập tắt ham muốn của Magda.
Vào đêm trước đám cưới của tôi,
đó là bài hát của cô ấy
đã dụ tôi đến bờ biển.
Tôi không bao giờ có thể cưỡng lại
cuộc gọi phiêu lưu.
Và món quà cưới là gì,
chỗ ngồi của Atlantis
cho Nữ hoàng yêu dấu của tôi.
Và, chắc chắn, tôi sẽ trở lại
cho bánh.
Nhưng cái bẫy của Magda
đã nổi lên rồi.
Tôi đã bị cầm tù tại
Atlantis quá lâu!
Lứa tuổi!
Nó cảm thấy như một đời.
Bây giơ tôi...
Tôi không biết ở đâu hoặc
khi tôi còn nữa, Rupert.
Hoặc tôi thậm chí là ai
ở nơi xa lạ này.
Nó không phải tình yêu dành cho tôi
điều đó thúc đẩy Magda.
Không, đó là sức mạnh,
sức mạnh của chiếc nhẫn của tôi.
Sức mạnh tôi thậm chí không chắc chắn
Tôi thực sự muốn
ngay từ đầu.
Vì vậy, bất cứ ai bạn đặt
chiếc nhẫn đó trên
có quyền lực trên tất cả các vùng đất?
Đúng.
Chúng ta đang nói tất cả mọi thứ?
Tất cả.
Như?
Tất cả đất đã biết!
Xin cầu nguyện, còn bạn thì sao, Rupert?
Làm thế nào mà bạn đã
đến để chia sẻ số phận của tôi?
Tốt...
Nó là của bạn
ngày may mắn, Charlie.
Tôi ở đây để giúp đỡ bạn.
Tôi đã làm việc
với một bên thứ ba.
Magda phát hiện ra.
Vì vậy, bây giờ tôi đang ở đây.
Bên thứ ba là gì?
Alice.
Vâng, sau đó tôi hy vọng điều này Alice
là thông minh như bạn nghi ngờ.
Hoặc bạn và tôi có thể
tìm thấy chính ông già
trước sự nguy hiểm này
cốt truyện là thông qua.
Ơn Chúa
bạn sẽ ổn thôi.
Nói cho tôi biết, Hatter.
Bạn đã có thời gian chưa
chuẩn bị thuốc của tôi?
Ồ, vâng, liều nhỏ.
Đừng uống quá nhiều
của những thứ đó.
Bạn chịu trách nhiệm
để dính theo cách đó.
Lộng lẫy.
Bạn ở lại một chút
trong khi còn, Hatter.
Tôi nghĩ rằng đó là thời gian cao, chúng tôi đã nhận
những Mermen này ra khỏi tòa nhà của tôi.
Nó sẽ mất
không có nỗ lực nhỏ.
Được rồi đi thôi.
Được rồi, Alice.
Giống như trước đây.
Vâng, không thể đổ lỗi cho bạn
để xem
những điều nhỏ nhặt, chúng ta có thể?
Uh, chúng ta đã thắng chưa?
Tôi không sợ, Hatter.
Nó như tôi nghi ngờ.
Nếu chúng ta sẽ tìm hiểu
ở đâu và khi nào Bạch Tuyết
và những người khác bị thương,
Tôi sẽ cần Gateway
hoạt động trở lại.
Tôi không cho rằng bạn có
bất kỳ chuyên môn nào
ở giữa chiều
du hành thời gian, phải không?
Um, chỉ có
loại gây ảo giác.
Tất nhiên.
Tất nhiên!
Hatter, đó là nó!
Đã gần đến giờ uống trà,
Tôi sợ.
Oh, đáng yêu.
Tại sao bạn không chuẩn bị một
nồi của brew đặc biệt của bạn, hmm?
Bạn có nghĩ rằng nó có thể giúp
bạn đang định vị
các hậu vệ thời gian di chuyển của chúng ta?
Um, nó không thể đau.
Tôi sẽ làm cho bạn một cuppa?
Ồ, không, em yêu,
không phải bây giờ. Cảm ơn bạn.
Tôi sẽ cần trí thông minh của tôi về tôi
nếu tôi chuẩn bị
cái này té xuống
lỗ thỏ trở lại
trên chân thích hợp.
Bạn ở lại đây. Tập trung vào việc định vị
cô gái bị mất của chúng tôi.
Và mở cửa sau lưng tôi.
Tôi đã sắp xếp để phân loại.
Tắt để xem Nữ hoàng sau đó?
Chính xác, Hatter.
Nhưng hãy hy vọng
cô ấy không thấy tôi.
Bạn nghe không, bạn?
Nào.
Chỉ lâu hơn một chút,
và điều này sẽ làm việc hết.
Tha thứ cho tôi, Rupert,
nhưng vấn đề là gì?
Tôi không còn quan tâm
Magda làm với tôi.
Bạch Tuyết đã chết.
Và với cô ấy, ý chí của tôi để chiến đấu.
Hãy để trò chơi này ra chỉ là một
lâu hơn một chút và ...
Không không không!
Bỏ anh ta ra!
Không! Không!
Rupert!
Aargh!
Tốt?
Woo, cậu bé!
Tough nut để crack.
Cậu bé của bạn đang chán nản.
Có vẻ như kế hoạch của bạn để có được
thoát khỏi Bạch Tuyết thất bại sau đó!
Anh ta đã mất ý chí để sống.
Và tôi cần anh ta dễ chịu.
Quay lại kế hoạch A sau đó.
Xin lỗi, thỏa thuận tắt!
Whoa, whoa, whoa.
Chậm lại. Nghe.
Nếu anh ta mất ý chí để sống,
chúng ta chỉ cần cho anh ta
một cái gì đó để sống cho.
Bạn biết rõ hơn
Bạn đang làm gì vậy.
Không!
Rupert, anh còn sống.
Magda. Cô ấy biết.
Biết tôi là một tác nhân kép.
Và cô ấy có câu hỏi.
Và tôi thu thập cô ấy đã không
yêu cầu họ rất độc đáo.
Tôi không trả lời bất kỳ câu nào trong số họ.
Tốt, tốt cho bạn
sau đó, Rupert.
Tôi đã tập hợp
một số thông tin.
Bạch Tuyết?
Cô ấy còn sống.
Đợi đã ...
50 độ về phía tây.
Thay đổi sáu
độ cho gió.
Ba mục tiêu tất cả
xếp hàng liên tiếp.
Idiots.
Thời gian phản hồi trung bình của họ
là ba phút và 48 giây.
Đó là tất cả những gì bạn có thể ăn
hải sản tự chọn ở đây, Tuyết.
Và sẽ có
được nhiều hơn sắp tới.
Ngay sau khi tôi giết một,
một trường khác xuất hiện.
Tôi xuống chỉ với mũi tên của tôi.
Tôi cũng gặp một người.
Nhưng lần này thì khác.
Anh ấy đã sẵn sàng cho tôi.
Ừ. Tôi khá chắc chắn cuối cùng
thời gian tôi ở trong những khu rừng này,
họ không bò
với Mermen của Magda.
Có gì đó khác.
Nó thực sự thay đổi.
Nếu Magda bằng cách nào đó
kết hôn với Charles,
cô kiểm soát tất cả các vùng đất.
Bao gồm cả Cổng.
Đỏ, tôi không nghĩ
chúng tôi vừa được gửi về nhà.
Tôi nghĩ chúng tôi đã được gửi lại
trong thời gian hoặc đến một không gian khác.
Chúng ta cần tìm ra
cách quay lại
và sau đó chúng tôi có thể sửa tất cả những điều này!
Nếu Magda sử dụng Gateway
để gửi lại tất cả các Mermen ...
Sau đó chúng ta có thể
sử dụng nó để lấy lại!
Tại sao cô ấy lại gửi
tất cả những Mermen để có được chúng tôi
và ai sẽ giúp chúng ta?
Chúng ta cần quay lại
trước đám cưới.
Sau đó, chúng tôi có thể ngăn chặn tất cả
điều này xảy ra.
Bạn có biết đường nào không
Mermen đến từ đâu?
Ừ.
Một nơi nào đó trở lại theo cách đó
tôi đến từ đâu.
- Bạn biết đường?
- Chắc chắn rồi.
Chỉ bạn biết,
theo mẩu bánh mì.
Hãy xem những cái mang đó
xử lý một liều đầy đủ.
Nào.
Đúng rồi.
Hít vào.
Bây giờ làm như tôi nói!
Nào.
Goodie!
Dù sao thì tôi cũng không ngốc đâu.
Điều này sẽ làm rất tốt.
Ồ, đó phải là
Người đẹp ngủ trong rừng.
Tốt cho cô ấy. Tôi nghĩ chúng tôi
phải giải cứu cô ấy.
Vâng, đó không phải
rất xa đây.
Ừ. Có vẻ như là
nơi chúng tôi đang hướng đến.
Nhưng nó có thể là một cái bẫy.
- Chúng ta có thể đủ khả năng cẩn thận không?
- Không. Cô ấy có thể gặp rắc rối.
Chúng ta nên nhanh lên.
Vậy kế hoạch là gì?
Bạch Tuyết ở đâu?
Chắc chắn, bạn có một cách
của chúng tôi ra sau đó?
Tốt hơn.
Nếu tôi nói với bạn có một
cách để đưa bạn ra khỏi đây
và cưới Bạch Tuyết?
Làm sao, anh bạn?
Dễ dàng.
Tât cả nhưng điêu bạn phải lam la...
Oh.
Không, không, không!
Không!
Nào!
Làm sao? Làm sao?
Rupert, thế nào?
Làm thế nào, Rupert!
Rupert!
Thời gian, người nói chuyện ngọt ngào!
Dễ dàng!
Anh ta mua nó,
cái móc, dây và phao!
Chỉ cần cung cấp cho nó một thời gian.
Hãy để nó ướp.
Và bạn sẽ hạnh phúc
cặp đôi trước khi bạn biết điều đó.
Tôi sẽ tự hỏi anh ta.
Không, không, không, không!
Hãy nhìn xem, chú rể không thể nhìn thấy
cô dâu trước đám cưới.
Tại sao bạn không đi?
Nhận được spruced lên.
Tôi sẽ đưa anh ta đến bàn thờ
khi đó là thời gian.
Tốt hơn là sớm thôi.
Đối với tất cả chúng ta biết,
Bạch Tuyết và Avengers của cô
có thể đã tìm thấy một cách trở lại!
Tôi không muốn bất kỳ
khách không mời.
tôi cần phải có
tự sát họ.
Không, tin tôi đi.
Cho nó thời gian.
Bạn sẽ vui vì bạn đã làm.
Một giờ!
Rumpelstiltskin!
Oh!
Đó là mẹo của bạn!
Cậu đang làm gì ở đây?
Tôi đang làm gì ở đây?
Khi tôi kiểm tra lần cuối,
bạn đã vui vẻ chạy
Underworld với
Nữ hoàng của trái tim.
Gelda, nhân tiện thế nào?
Tốt, tôi nghĩ vậy.
Hai người vẫn không nói,
bạn có khỏe không
Ồ, nhưng chúng ta có thể.
Và tôi rất vui được thông báo cho cô ấy
về nơi ở hiện tại của bạn
trừ khi bạn nói với tôi
chính xác những gì đang xảy ra!
Đám cưới là trong một giờ.
Nhưng tôi có một kế hoạch.
Tất nhiên, bạn làm.
Và tại sao tôi nên tin tưởng bạn?
Nhìn này, được rồi, Alice.
Vâng, tôi có giúp Magda không
chụp Prince Charming?
Và thoát khỏi Avengers?
Vâng.
Nhưng đó là một con và
nó không bị xáo trộn.
Tôi nghĩ cô ấy đang bắt
cho tôi.
Cô ấy điên rồi.
Họ không gọi cô ấy là Magda,
Mad không có gì.
Dù sao, đó là điều tốt
rằng bạn đang ở đây.
Tôi cần một lối thoát.
Và làm sao tôi biết điều này không
chỉ là một phần của kế hoạch của bạn?
Bạn không, nhưng nếu
Tôi đã cho bạn sức mạnh cốt lõi
và cho bạn thấy nơi
Giá Charles là, phải không?
Chúng tôi có thể gọi nó là một rửa?
Nếu tôi có thể giải phóng Charming
và mở lại Cổng,
sau đó chúng ta sẽ thoát khỏi chính mình
của toàn bộ mớ hỗn độn này.
Ồ, giao dịch.
Bây giờ anh ta ở đâu?
Ngay lối này.
Tại sao mỗi lần tôi tìm thấy
bản thân mình trong một mớ hỗn độn, tôi cũng tìm thấy ...
Cái gì thế này?
Cô ấy là ai?
Bạn!
Tôi thấy cô ấy đang chạy
xung quanh cố gắng
để lẻn với người đàn ông của bạn.
Sau đó, tôi đoán cô ấy ... chết!
Oh!
Cô ấy ở đâu?
Sau cô ấy!
Tôi chắc chắn bạn hối hận,
Rumpelstiltskin!
Xin lỗi, những thứ nhỏ.
Oh!
Được rồi, Alice,
thời gian để crack trên!
Ồ, bugger!
Vâng, có vẻ như tôi có thể
tin tưởng bạn, sau khi tất cả.
Hmm. Magda, không ai sẽ
sụp đổ đám cưới của bạn.
Tôi vẫn không hiểu.
Trong hiện tại ... hoặc
Tương lai,
nếu Magda kết hôn
cậu bé của bạn Charming,
sau đó cô ấy kiểm soát mọi lúc?
Bởi vì chúng tôi không
để ngăn cô ấy lại.
Tất cả những gì chúng ta phải làm
đang tìm đường trở lại.
Sau đó, chúng tôi có thể hoàn tác
tất cả điều này.
Nếu chúng ta quay lại
đến đúng thời điểm.
Ừ.
Tôi biết nó khó hiểu.
Nhưng tất cả chúng ta phải tập trung
Ngay bây giờ
đang ra khỏi đây!
Chúng tôi sẽ không làm bất cứ ai
tốt nếu chúng ta bị mắc kẹt
trong quá khứ hoặc một số
chiều thời gian dọc!
Chúng ta sẽ phải có thời gian
điều này thực sự cẩn thận.
Đầu tiên, chúng ta sẽ có
để tìm Sleeping Beauty.
Sau đó chúng ta sẽ tìm ra
một cách để dụ dỗ Mermen ở đây.
Sau đó chúng ta sẽ giết chúng.
Sau đó, hy vọng,
Gateway sẽ mở ra
và chúng ta sẽ nhảy qua nó!
Hoặc chúng ta có thể cánh nó.
Ồ, này.
Bây giờ là cơ hội của chúng tôi!
Di chuyển nó hoặc mất nó, Sleepy!
Không không không không không!
Xin vui lòng cho tôi biết
đây không phải là một phần của kế hoạch của bạn.
Không!
Chúng ta phải đi quá xa.
Tôi không hiểu!
Đây có phải là Mermen không
đến từ đâu?
Ý bạn là, là khi nào
Mermen đến từ đâu?
Tôi đoán Magda có cái gì
cô ấy muốn sau tất cả.
Có vẻ như cô ấy đã thực hiện
ở nhà.
Nếu không có chúng tôi ở đây để ngăn chặn cô ấy.
Cô ấy chắc đã tìm thấy
một cách kết hôn với Charles.
Anh ấy phải ở quanh
ở đâu đó.
Vì vậy, đúng chỗ, sai thời gian.
Chính xác, và tôi sẵn sàng
để đặt cược có một lối thoát ở đây.
Gương soi.
Lại một lần nữa?
Hãy suy nghĩ về nó!
Mermen ở đâu khác
đến từ nếu không có ở đây?
Magda có thể đang gửi
Mermen trở lại cho các lứa tuổi để giết chúng tôi!
Vẫn còn một cơ hội.
Yeah, nếu mọi người
chưa chết.
Chỉ có một cách
tim ra.
Không nhìn chính xác
và chạy những ngày này.
Phải có một cách.
Magda có thể bị điên
nhưng cô ấy sẽ không chỉ tiêu diệt
Gateway bây giờ, phải không?
Chờ đợi!
Có nghĩa là
chúng ta bị kẹt ở đây?
Tôi thà trở lại
trong quan tài.
Câu chuyện dài.
Oh! Làm sao chuyện này lại xảy ra?
Tôi từ bỏ.
Charles ...
Ôi, Charles của tôi.
Duyên dáng của tôi.
Tôi xin lỗi, Snowy.
Tôi nghĩ bạn đã chết.
Tôi đã mất ý muốn chiến đấu với cô ấy.
Tôi đã mất mọi thứ.
Sau khi cô nắm quyền kiểm soát,
Tôi ... tôi ...
Ngọt ngào của tôi, tôi chỉ biết
Tôi sẽ gặp lại bạn.
Tôi rất xin lỗi
hóa ra cách họ làm.
Bạn đã đi quá lâu rồi.
Tất cả chúng ta đều hy vọng rằng
bạn đã bao giờ quay lại.
Và bây giờ bạn có,
đã quá muộn.
Cô ấy đã phá vỡ tôi, Snowy.
Ngay sau khi chúng ta...
Sau khi cô ấy...
Này, này, được rồi.
Sau khi cô ấy nhận được chiếc nhẫn của tôi,
cô ấy không sử dụng
cho tôi nữa.
Và không có sức mạnh của tôi,
tốt, tôi không phải là người đàn ông
Tôi từng là.
Tôi sẽ sửa lỗi này,
tất cả điều này, Charles.
Chúng ta phải quay lại
vào Cổng ...
Bạn không thể!
Tôi sẽ.
Oh anh yêu,
đã bao lâu rồi?
Quá lâu.
Bạn chỉ cần
cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra
trong tất cả thời gian này.
Tôi sẽ cho bạn thấy.
Khi Magda giành quyền kiểm soát,
nó vẫn không
đủ cho cô ấy.
Cô trở nên hoang tưởng, sợ hãi
một ngày nào đó bạn sẽ quay trở lại.
Trong nhiều năm, cô đã gửi Mermen
qua Cổng
để tìm bạn, để giết bạn.
Chúng tôi biết điều đó hóa ra như thế nào.
Bây giờ cô ấy không bao giờ rời đi
Phòng ngai vàng đó.
Chúng tôi đã chiến đấu với cô ấy vì
miễn là chúng ta có thể.
Nhưng cô ấy kiểm soát toàn bộ vùng đất.
tôi là người duy nhất
cô ấy không thể ra lệnh.
Và, tốt, bây giờ là một ông già.
Chúng tôi?
Chúng ta là ai, Charles?
Tôi là ai?
Đó là một câu đố tuyệt vời.
Alice?
Tôi nghĩ rằng tôi đã từng.
Nhưng tôi phải thay đổi
nhiều lần kể từ đó.
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Tôi không thể tự giải thích cho bạn
bởi vì tôi không phải là bản thân tôi.
Cô ấy đã theo cách này từ ...
kể từ khi Hatter chết.
Cảm thấy như mãi mãi.
Đôi khi mãi mãi
chỉ là một giây.
Không đua đâu.
Alice?
Nếu bạn ở đó,
vẫn còn hy vọng.
Chúng ta chỉ cần quay lại
trước đám cưới.
Trước khi tất cả điều này xảy ra,
chúng ta có thể ngăn chặn nó.
Bạn có thể giúp chúng tôi sửa Gateway?
Bạn có thể gửi lại cho chúng tôi không?
Tôi không thể quay lại ngày hôm qua.
Tôi là một người khác rồi.
Chúa ơi, cô ấy là bonkers!
Những người giỏi nhất là.
Bạn cũng phải điên.
Khác bạn sẽ không
đã đến đây.
Được rồi, vì vậy Alice là hạt.
Và Duyên dáng ở đây là
một geezer cũ ... không có hành vi phạm tội.
Giờ thì sao?
Chúng tôi mang cuộc chiến
trở lại Magda?
Không!
Trận chiến của chúng tôi là trong quá khứ!
Uh, bạn có nghĩa là hiện tại.
Nó không có ở đây!
Nó không phải bây giờ!
Nó không làm chúng ta hay chúng
bất cứ điều gì tốt để chiến đấu với cô ấy ở đây!
Chúng ta cần quay lại trước
đám cưới đã từng xảy ra!
Đó là những gì bắt đầu tất cả điều này!
Nhưng bạn đã đúng một nửa.
Chúng ta sẽ thấy Magda.
Nếu cô ấy đang gửi
Mermen trở lại tất cả thời gian này,
cô ấy có một cách
để mở Cổng.
Vì vậy, chúng tôi nhận được trong,
chúng tôi tìm ra cách
và chúng ta ra ngoài,
tốt hơn là không nhìn thấy.
Tàng hình, tôi có thể làm.
Em yêu, anh có thể
cho chúng ta thấy con đường?
Không.
Nơi đầy Mermen
và tôi sợ tôi ...
Tôi sợ tôi sẽ không
bất kỳ tốt trong một cuộc chiến.
Đi theo con đường này,
nhưng hãy cẩn thận, Snowy.
Nếu cô ấy nghe bạn,
cô ấy biết bạn đang ở đó,
se la qua muộn.
Nhẫn của tôi.
Cô ấy chỉ huy bất cứ ai
ai nghe cô ấy.
Đi ngay.
Đi.
Tại sao bạn không ở trong phòng giam?
Bạn biết tôi không thích bạn
skulking xung quanh vào ban đêm.
Bạn đã thử
để phản bội tôi một lần!
Bạn đã quên?
Không! Không, Nữ hoàng của tôi! Không.
Tôi chỉ nghĩ rằng tôi có thể
nếu tôi dọn dẹp ...
Bạn nghĩ sai rồi.
Tôi xin lôi.
Chỉ là ...
Quay lại phòng giam của bạn.
Tôi sẽ ...
Làm ơn đừng bắt tôi đi!
Tôi đã nói lại
vào ô của bạn.
Y .. Vâng, Nữ hoàng của tôi.
Nếu tôi chỉ có thể quay rơm
vào một cái gì đó hữu ích hơn.
Bạn quay trở lại rồi!
Shh!
Nhưng bạn đã trở lại ...
Ồ, chúng tôi không có ở đây
để cứu bạn.
Đây là tất cả là lỗi của bạn.
Bạn may mắn tôi không giết bạn!
Oh, cái chết ngọt ngào.
Chờ đợi.
Vậy tại sao bạn lại ở đây?
Chúng ta cần phải nhận
trở về quá khứ
và sửa chữa mớ hỗn độn của bạn.
Và bạn sẽ giúp chúng tôi.
Làm thế nào để chúng tôi mở Gateway?
Không, không, không, không.
Nữ hoàng sẽ không thích điều đó.
Ồ, tôi không quan tâm!
Không!
Đóng cửa, hoặc
sẽ có rắc rối!
Bạn không muốn
hoàn tác tất cả điều này?
Lấy lại?
Bạn không hiểu.
Nữ hoàng, cô ấy ở trong đầu tôi.
Cô kiểm soát mọi thứ.
Bạn chỉ cần nói với tôi,
là có một cách?
Vâng.
Có, nhưng cô ấy sẽ không hạnh phúc.
Không, không, bạn phải đi.
Bạn phải rời đi, hoặc người nào khác!
Bạn có thể làm gì đó không
về điều này?
Vâng. Tôi đã hy vọng bạn sẽ hỏi.
Oh, cảm ơn bạn.
Tất cả thời gian này,
tôi đã làm gì?
Bạn có thể tắt ngay bây giờ.
Bạn có biết
Gateway ở đâu?
Bạn có biết cách mở nó không?
Bạn có thể nói ngay bây giờ!
Vâng. Sức mạnh cốt lõi.
Bạn có biết làm thế nào để có được nó?
Sau đó, lấy nó!
Và đừng bị bắt.
Đi!
- Xin lỗi.
- Nhanh chóng, lặng lẽ.
Oh!
Đi! Đi!
Hatter!
Mở cánh cửa này cùng một lúc!
Làm thế nào để tôi biết bạn là bạn?
Nếu tôi không phải là tôi,
thì tôi sẽ là ai?
Hatter, chúng tôi không
có thời gian cho câu đố.
Nếu bạn tin tôi,
Tôi sẽ tin bạn.
Đó có phải là một món hời không?
Đủ công bằng.
Có một chuyến thăm tốt đẹp?
Tôi không sợ.
Đã đến giờ trà chưa?
Đám cưới gần như chúng tôi.
Và tôi nghĩ đã đến lúc
Tôi đã có một chỗ.
Không.
Làm xong.
Ôi, chúa ơi ...
Tôi đã có một tách trà trước đó,
và tôi đã không
đi quá xa phía trước.
Tương lai sau đó.
Sợ hãi không, Hatter.
Chắc chắn, chúng ta không quá trễ
để sửa nó.
Tôi không nên hy vọng.
Làm thế nào nó hoạt động?
Tôi cần phải tìm ra nơi và
khi Avengers bị thương.
Bạn chỉ cần nhấp một ngụm
và bạn nghĩ đến khi nào bạn muốn
ở trong đó, bạn sẽ đi.
Lộng lẫy.
Một cuppa rồi.
Oh, chờ đã.
Tôi đạt được rồi. Xin mời ngồi.
Đây là thứ rất mạnh.
Vâng, chúng ta hãy hy vọng như vậy.
- Chúc tôi may mắn.
- Vâng.
Tương lai, đó là, sau đó.
Bao giờ về phía trước, như họ nói.
Mm, mm.
Tôi đã nói với bạn.
Ôi trơi!
Có vẻ như chúng tôi đã để
chúng ta đi, Alice.
Họ đã làm gì để
tòa nhà đẹp của tôi?
Xin chào?
Alice?
Đó có phải là bạn?
Hoàng tử yêu quý của tôi.
Tha thứ lời nói của tôi như vậy,
nhưng bạn đã quá già!
Anh quay lại, Alice.
Magda có chiếc nhẫn của tôi.
Sau đó, tôi đã đến quá muộn.
Đó chỉ là nó.
Bạn đúng giờ.
Anh ấy mất quá nhiều thời gian!
Thời gian cho kế hoạch B?
Ma thuật của tôi sẽ sớm biến mất!
Oh, cảm ơn bạn.
Anh ấy thì sao?
Bỏ nó đi!
Chúng ta có thể giết anh ta.
Hãy để anh ta đau khổ ở đây vì
miễn là ở đây tồn tại.
Rumpelstiltskin!
Ồ, không, không, không, không, không!
Đến đây một lần!
Đến đây, Nữ hoàng của tôi!
Rupert, anh còn sống!
Bạn có ở đây để đặt tôi miễn phí không?
Đó là về điều đó.
Xin lỗi, Chuckie.
Magda có Bạch Tuyết.
Cách duy nhất để đưa cô ấy ra khỏi
ở đây là đưa bạn đến bàn thờ.
Xin chúc mừng, bạn thân.
Bạn đang nhận được hitched.
Tôi không hiểu.
Nếu tôi cưới Magda ...
Ồ, không phải Magda!
Bạch Tuyết.
Nhưng bằng cách nào?
Thế còn bạn của anh, Alice?
Quên Alice đi.
Cô ấy đã đóng vai cô ấy rồi.
Tin tôi đi, bạn chỉ cần
đi xuống lối đi.
Tất cả sẽ rơi vào vị trí.
Bạn có thể treo ở đó, bạn thân không?
Tất nhiên là có!
Bất cứ điều gì!
Tốt.
Bây giờ tôi phải đi.
Tôi cũng tham gia chơi.
Bạn là một người bạn tốt,
Rupert ...
Và một anh hùng.
Bất cứ điều gì cho tình yêu.
Bây giờ nó hiển thị thời gian.
Chỉ cần vào trang phục thôi.
Được rồi.
Tọa độ được hiệu chuẩn.
Mọi thứ được đặt
theo như tôi có thể phỏng đoán.
Chúng ta chỉ cần lõi điện
và sau đó chúng ta nên có khả năng
để gửi các cô gái trở lại
ngay trước đám cưới.
Sau đó bắn nó lên.
Oh, đó là bất cẩn!
Tôi nghĩ rằng bạn đã được hạt.
Chưa bao giờ chứng minh bất kỳ tác hại nào trước đây.
Trong thực tế, tôi nghĩ rằng nó khá
tài sản nhiều hơn không.
Vậy bạn nghĩ sao?
Bạn có thể gửi lại cho chúng tôi không?
Ồ, vâng, nhưng với
hầu như không có thời gian rảnh rỗi.
Chúng ta chỉ cần để nó
ấm lên, như nó được.
Quý cô? Lấy địa điểm của bạn.
- Tuyết...
- Charles?
tôi không bao giờ nghĩ
Tôi sẽ gặp lại bạn.
Bây giờ bạn có
sớm rời đi,
TÔI...
Tôi không nghĩ tôi có thể chịu nổi.
Charles, tôi hứa với bạn.
Khi chúng tôi hoàn thành, chúng tôi sẽ
không bao giờ phải sống cuộc sống này
bởi vì bạn sẽ sống
một cái tốt hơn với tôi.
Cho nó một shot!
Oh!
Oh, bạn không có nghĩa là tôi?
Magda!
Dừng lại ngay!
Khi Rumpy nhỏ của tôi ở đây
nói với tôi những gì bạn đã làm cho anh ấy làm,
tốt, tôi nghĩ tôi chỉ
giết bạn, nhưng ...
Oh!
Điều này thú vị hơn nhiều.
Tôi đã nói với bạn chúng ta nên
đã giết anh ta!
Đó là những gì tôi đã làm.
Trong thực tế...
Oh!
Nhưng, Nữ hoàng của tôi, tại sao?
Tôi đã chán.
Và bây giờ tôi có đồ chơi mới.
Oh, những niềm vui chúng ta có thể có.
Tôi sẽ làm bạn
giết bạn bè của bạn ở đây?
Không. Quá dễ.
Có lẽ tôi sẽ cho bạn
sử dụng Gateway.
Kỷ băng hà nghe có vẻ hay.
Tôi chắc rằng bạn sẽ cảm thấy đúng
ở đó, phải không, Snow?
Lắng nghe bản thân.
Nhìn xung quanh bạn!
Đây có phải là điều bạn muốn không?
Một vương quốc đổ nát?
Không có gì ngoài tẩy não
đối tượng để thực hiện đấu thầu của bạn?
Họ không theo
bạn ra khỏi tình yêu.
Bạn đã không kiếm được bất kỳ điều này!
Ồ, nhưng tôi đã làm.
Chiều dài tuyệt đối mà tôi đã trải qua
trong việc thu thập Charming của bạn.
Những năm dài và đau đớn
Tôi đã vặn vẹo anh ta
theo cách này và điều đó.
Ồ, không, cái này ... cái này đã
một thời gian dài sắp tới.
Và bây giờ, bây giờ tôi có
mọi thứ tôi từng muốn.
Nhưng bạn có hạnh phúc không?
Tôi sắp trở thành.
Bạn đã có cơ hội của bạn
trở thành anh hùng
và bạn đã chọn nhân vật phản diện.
Bây giờ bạn đã có một cơ hội khác.
Tôi thực sự không thể tin được.
Sau mọi chuyện,
bạn hiện tại,
khi bạn không có cơ hội
ngăn tôi lại.
Ồ, tôi ước Charles
đã ở đây để xem điều này.
Hãy cẩn thận với bạn
ước gì, Magda.
Charles?
Ôi, Charles, đã bao lâu rồi
kể từ đám cưới?
Quá lâu.
Triều đại khủng bố của bạn kết thúc ngày hôm nay.
Tôi biết tôi không thể nói
bạn phải làm gì.
Nhưng tôi thực sự muốn
không giết một ông già.
Tôi thà chết hơn là
dạ dày một ngày khác với bạn.
Nếu bạn nói vậy.
Bây giờ, Rupert!
Không!
Gửi ... họ ... trở lại!
Tạm biệt, Charles.
Không!
Charles, anh đã làm được rồi.
Và bạn trông rất đẹp trai.
Gì bây giờ?
Chúng tôi nói lời thề của chúng tôi?
Một cái gì đó như thế.
Hãy là một hoàng tử tốt,
và kết hôn với tôi ...
Hiện nay.
Hoặc tôi thề ...
Để giết cô ấy.
Ồ không!
Oh! Cảm ơn Thượng Đế!
Bạn có tìm thấy họ không?
Có và không.
Giờ thì sao?
Vâng, tôi có
một đám cưới sụp đổ.
Khuyến khích anh ta!
Chờ đợi!
Chờ đợi! Chờ đợi!
Nếu tôi kết hôn với bạn,
hứa sẽ để cô ấy sống.
Nếu bạn là một cậu bé tốt.
Có tuyết rơi!
Có tuyết rơi.
Nhận ass của bạn có vảy
tránh xa người đàn ông của tôi!
Giết chúng!
Bạn không xứng đáng với anh ta!
"Công bằng nhất trong tất cả đất"!
Anh ta kết hôn với tôi!
Thôi nào, Chuck, ngay bây giờ!
Làm ngay bây giờ!
Chuck? Có tuyết rơi.
Là tôi, Charles!
Chúng ta phải nhanh lên!
Đừng nghe cô ấy!
Đó là Rumpelstiltskin!
Oh, vì tình yêu ...
Snowy ... Rupert?
Ồ, bây giờ, Chuckie,
Tôi có thể giải thích.
Thật vui.
Tôi không...
Bạn đang nhận được tốt hơn lúc này!
Vâng, thực hành
Làm cho hoàn hảo!
Tuyết?
Em sẽ lấy anh chứ?
Đên luc rôi đây.
Tránh xa anh ấy ra!
Không!
Nếu tôi không thể có bạn,
không ai có thể!
Mạnh hơn bạn nhìn!
Hãy chiến đấu với tôi hoặc chết đi!
Tôi không thể đánh một người phụ nữ!
Tôi có thể.
Phá hủy thành phố!
Để lại không có gì đứng!
Mermen đang cạn kiệt,
mặt cá.
Nếu tôi là bạn, tôi sẽ bỏ cuộc.
Bây giờ lấy địa ngục khỏi vùng đất của tôi!
Bạn nói dối tôi.
Magda ...
Bạn đã cố gắng để có được anh ta
để kết hôn với bạn tất cả cùng.
Bạn đã cố lừa anh ấy!
Magda, không, điều đó thật lố bịch.
Bạn đã cố lừa tôi.
Bạn đã hủy hoại đám cưới của tôi!
Không! Họ đã hủy hoại đám cưới của bạn!
Tôi chỉ ở đây để giúp đỡ.
Bạn nói gì vậy
bạn muốn một lần nữa?
Ồ, bạn biết gì không?
Tôi ổn.
Hãy gọi nó ngay cả.
Đúng rồi.
Atlantis.
Tôi sẽ đưa bạn đến Atlantis,
nhưng chỉ được cảnh báo.
Một khi bạn nhìn thấy nó,
bạn có thể không bao giờ muốn rời đi.
Không!
Đi cùng, đàn ông.
Đến giờ về nhà.
Không, không, không, làm ơn!
Không, tôi cầu xin bạn!
Không! Tôi không biết bơi!
Không, Magda! Không!
Làm ơn hãy để tôi đi!
Hãy để tôi ở lại đây!
Xin vui lòng!
Tôi ghét đại dương!
Bạn có thể hôn cô dâu.
Yeah, không bao giờ
sẽ xảy ra.
Tôi vẫn không thấy nó.
Lễ đáng yêu.
Nhưng sau khi chiến đấu
một đội quân của Mermen,
theo đuổi bạn qua thời gian
và sống qua
cái chết tương lai của chính tôi,
Tôi vừa mới có
đủ đại dương.
Tôi sẽ không bao giờ ăn hải sản nữa.
Giờ thì sao?
Bạn sẽ gửi lại cho chúng tôi?
Vâng, tôi không cho rằng bạn có
để làm bất cứ điều gì tôi nói, phải không?
Những gì với quyền cai trị tất cả các vùng đất.
Tôi biết điều đó không
làm thế nào nó hoạt động ở đây.
Bạn không phải lo lắng về tôi
cố gắng chiếm lĩnh thế giới.
Tất nhiên là không.
Nó đã là của bạn,
nếu tôi hiểu đúng.
Tin tôi đi.
Chúng ta không thấy nó theo cách đó.
Lộng lẫy.
Tôi nghĩ rằng những ngày phiêu lưu của chúng tôi
đã kết thúc.
Ồ, tsk.
Chúng ta đừng quá chắc chắn
về điều đó, Charles.
Sau khi tất cả, biển
không phải là nơi duy nhất
nơi nguy hiểm tiềm ẩn ẩn nấp.
Tin bạn đi, có một
toàn bộ vũ trụ kỳ diệu
chờ đợi để thấm qua
các vết nứt của thực tế.
Và không nghi ngờ gì chúng tôi đã có khá
một mớ hỗn độn để dọn dẹp sau
tất cả thời gian đó
Kinh doanh du lịch.
- Chúng tôi?
- Ồ, vâng!
Đừng quên ai gây ra điều này
lộn xộn ngay từ đầu, hmm?
Nó sẽ chỉ lịch sự
để giúp làm sạch nó.
Nếu bạn đang đi
để bám sát,
chúng ta sẽ cần phải làm cho
liên minh một chút chính thức hơn.
Vì vậy, tận hưởng tuần trăng mật.
Bạn chắc chắn kiếm được nó.
Nhưng khi bạn trở lại,
Tôi sẽ mong đợi bạn
báo cáo kịp thời cho
Nhìn vào Glass, tất cả các bạn.
Nếu bạn gọi, chúng tôi sẽ ở đó.
Lộng lẫy.
Tôi có một số vấn đề
mà tôi chắc chắn sẽ yêu cầu
sự chú ý của
the Avengers Grimm.