نيويورك ، سبتمبر 2003
جريدة وولستريت حورنال
اسمي مايكل سوليفان
ولدي قصة أعتقد  أنكم
ستودوا  سماعها
مبنية على قصة حقيقية
الله يزيد من أمثالك،
و يزيدك من خيره وأكثر
مرتاحين  بأمثالك
متنعمين ونتشكر...
الله يكثر من أمثلكم ،
ويزيدك خيره وأكثر
مرتاحين بأمثالك،...
متنعمين ونتشكر
طعنة في الظهر
Elaghil : ترجمـة
الأمم المتحدة ، نيويورك ،
تشرين الأول / أكتوبر 2002
مايكل سوليفان؟
منذ متى وانت تعمل ل
بانكو بيلاسغوين؟
سنتان
الكثير من الإستراتيجيات
والأبحاث والدعم
إنها وظيفة جيدة
هل أنت غير راضٍ؟
لا ، هذا فقط...
لا أريد أن أستيقظ في الأربعين...
واكتشف أني أساهم فقط
بالإعفاءات الضريبية
وورش عمل وثقوب
الأوزون في هذا العالم
هل أنت حالم؟
أردت دائما أن أكون دبلوماسيا
اريد احداث فرق في هذا العالم
كان والدك دبلوماسياً
نعم ، في وزارة
الخارجية الأمريكية
لبنان ، 1983
انا اسف على خسارتك
توفي والدي عندما كنت صغيرا
توفي في قصف السفارة الأمريكية. في
بيروت عندما كان عمري خمس سنوات
واحدة من أوائل
ذكرياتي هي عن والدي...
وهو يتحدث عن تأسيس
الأمم المتحدة
سنجد طريقة لإنهاء الحرب
بدا وكأنه نسخة حديثة من
فرسان المائدة المستديرة
كنت أريد أن اتبع خطاه
بحلول خريف عام 2002
كنت قد تقدمت بالفعل أربع مرات
للعمل في الأمم المتحدة
وفقا لقول أختي ، تسرى الخدمة
الدبلوماسية في دمائنا
- مرحبا ، الأخ الأصغر. كيف حالك؟
- مرحبا. حسنا
- اسف على التأخير
- لا توجد مشكلة
مثل امي ،
تزوجت رجل التقت به خلال فترة
تدريبها في الأمم المتحدة
أحضرت هدية صغيرة ، لكن
ما هو في الطريق أكبر
- مرحبا ، تريفور
- مرحبا
كعكة لطيفة ، ليلى
- هل لديك أعلام من الدنمارك؟
- نعم نعم
هل سمعت شيئا؟
لا
سأعرف غدا
كيف تشعر
جيد؟
لا
- كنت عصبيا جدا
- على أي حال
هم الخاسرون
أنا متأكد أنك سوف تحصل عليها
- لقد عملت بجد من أجلها
- نعم
عيد ميلاد أحدهم ، هل
يجب أن نأكل الكعكة؟
نعم
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد يا كيت
صناديق اللأتمان تأخذ
أفضل المرشحين
مايكل سوليفان
كنت أعرف والده
جواز سفره دنماركي
تلقاه عن والدته
لكن عمره 24 سنة فقط
سيكون  مفيدا
اعتقدت أنني سأبدأ
ببعض المهام الأولية
ولكن حظيت بوظيفة أحلامي
المساعدالخاص  للأمين العام المساعد
مسؤول عن أكبر برنامج إنساني
في تاريخ الأمم المتحدة
لم أستطع أن أصدق حظي الجيد
يمكنني فقط التفكير في أمر واحد:
لا تفسدها...
يسمى البرنامج "النفط
مقابل الغذاء"
تم إنشاؤه في عام 1995
من خلال القرار 986 لمجلس الأمن
تنص على أن الأمم المتحدة ستكون
مسؤولة عن النفط العراقي
واستخدام العائدات
لتوفير الدعم الإنساني
هذا يعني أننا مسؤولون
عن أطعام أمة بأكملها
أكثر من 20 مليون شخص
يجب عليك قراءة بعض الأشياء
للتعرف على الوضع حتى تاريخه
نحن متأخرون عن الجدول الزمني فيما
يتعلق بتقرير التمويل الحالي
ستكون مهمتك الأولى هي
المساعدة في إكماله
كان يجب على سلفك أن يتحدث
مع مساعد الأمين العام غداً
غدا؟
ماذا حدث له؟
حادث سيارة في العراق
يا إلهي
هل هو بخير؟
لا ، لم ينجو
مجرد ملخص للنقاط الأساسية
الباشا سيكون في مكتبه في التاسعة
هل لديك دقيقتين يا (مايكل)؟
جستن كتر ، وكالة
الاستخبارات المركزية
حقا؟
نعم ، نحن نأتي بعدة أشكال
هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
نحن نعتقد أن "النفط مقابل الغذاء"
قيد الاستخدام...
لمنفعة خاصة من قبل
احدهم أو عدة غرباء
ربما مع مساعدة داخلية، حيث أنت
لقد بدأت للتو هذه الوظيفة
لن أكون جاسوسك
بالطبع لا
نترك هذه المهمة للمحترفين
لا أريدك أن تفعل أي شيء
يجعلك غير مرتاح ، مايكل
فقط ضع أذنيك وعينيك مفتوحتين
من أجل الله وبلادنا
عندما دخلت برنامج
"النفط مقابل الغذاء"
كنت أعلم أني أصبحت في نوع
من "الكرة السياسية"
ميزانية البرنامج تتكون من عشرة
مليار دولار في السنة
بينما ميزانية الأمم المتحدة
لم تكن سوى ملياري دولار
لقد كان مبلغًا مجنونا جدًا
مصالح النسور تحوم
فوقنا طوال الوقت
البرنامج كان بسيطًا
بسبب العقوبات الاقتصادية
ضد صدام حسين...
بعد حرب الخليج الأولى ،
كان الاقتصاد العراقي منهارا
كان الناس يموتون جوعا
ولم يكن هناك دواء
برنامج "النفط مقابل الغذاء"
تم تصميمه...
لتزويد المواطنين العراقيين بما
هو ضروري للبقاء على قيد الحياة
في نفس الوقت لمنع
صدام من تطوير...
أسلحه الدمار الشامل
تحت إشراف الأمم المتحدة ،
تم بيع النفط العراقي...
بسعر السوق لدفع ثمن
المساعدات الإنسانية
مهمتنا هي الحفاظ على التمويل...
التأكد من أن كل شيء
يتبع القواعد
جاهز لتقديم الملخص
سيكون هنا في أي لحظة
هذا النظام اللعين
لا يصدق. نعم
أنا حلها ، هناك دائما حل
لا ، نقوم بتحميل كل شيء في
سيارات الأجرة العديدة للضواحي
حتى نستعيد الشاحنات
تسمي هذا "ملخصا"؟
لعنة "الحرب والسلام"؟
أنا آسف يا سيدي
أردت أن أكون دقيقا
دقيقا؟
نعم يا سيدي
اللعنة
حسنًا ، أخبرني بالنقاط
المهمة مالم فقد يحل الربيع
نعم ، لقد تمكنا من خفض نسبة
سوء التغذية ووفيات الأطفال
كما حققنا الكثير من التقدم فيما
يتعلق بالوصول إلى الماء والكهرباء
ولكن هناك عيوب في التوزيع
لا سيما في الشمال
يحتاج الأكراد إلى
الدقيق والحليب ووقود الديزل
مقابل تكريت التي تتلقى
أكثر من حصتها العادلة
يا لها من مفاجأة يا أهل صدام
نعم
هناك أيضا المدفوعات في العقود
مقابل خدمات ما بعد البيع
أنا متأكد أنهم رشاوى
إذا كنت ترغب في مراجعتها
أضفتها وأبرزتها في
الصفحات 26 إلى 29
انها الكثير من المال ، يا سيدي
في بعض ألاماكن تصل إلى
ثلاثين في المئة
اجلس
القاعدة الأولى للدبلوماسية هي
أن الحقيقة ليست مسألة تتعلق بالحقائق
إنه مسألة إجماع
و الإجماع الحالي هو أن
العقوبات وجدت لتبقى
لن يقوم الأمريكيون
والبريطانيون بتعليقها
هذا يعني...
إذا كنت تريد نجاة العراقيين ،
فيجب علينا الحفاظ على أستمرار
برنامج "النفط مقابل الغذاء"
حتى مع كل عيوبه
- سيدي ، أنا لا أعتقد
- القاعدة الثانية هي أن تصمت وتستمع
ثم إذا كان صحيحًا ،
فيمكنك التحدث
يمكن مناقشته
خلاف ذلك ، احفظ بكلامك
لنفسك
نعم
والدك كان رجلا طيبا
ستكون محظوظا إذا
كان لديك مثل  قلبه
هذا ما قالوه لي
تقابلنا مرتين
يجب أن يكون في "79" أو "80"
يا لها من مأساة
بيروت
اللعنة
أنا آسف
يجب أن يكون صعبا جدا
أن تكبر بدون والدك
كان طبيعيا بالنسبة لي
بكيت بما فيه الكفاية
جيد
أصلح هذا الملخص
اذهب إلى منزلك
واحزم أغراضك
سنذهب إلى بغداد
في رحلة الليلة
ماذا؟ هل لديك خطط أخرى؟
لا ، ليس لدي
بالطبع لا شكرا
بغداد ، العراق
كنت منغمسا تماما في عملي
أعني هذا ما أردته
الكثير من المغامرة في
قضية تستحق العناء
كانت بغداد كأنها  "الدار البيضاء"
كانت تقريبا، غريبة
وخطرة أكثر مما كنت أتصور
عاشت البلاد في حالة دائمة
من الاحتلال العسكري
مكتبنا في بغداد
سيعرض مشكلة
حسنا
لا يمكننا السماح لهذا
المدير بتخريب التقرير
لماذا سيخرب هو التقرير؟
هي
لكي يرفع مجلس الأمن العقوبات
ويستطيع الجميع جمع المال
الذي صنعوه مع صدام...
قبل غزو الكويت
وإزعاج العالم كله
إنه لأمر مدهش يا فتى
اللعنة يجب أن أعلمك
كل شيء من البداية
كل ستة أشهر يجب أن
نبرر أستمرار وجودنا
مهمتنا هي كتابة
تقرير لمجلس الأمن
يجب أن نؤكد على إيجابية
برنامج "النفط مقابل الغذاء"
وتقليل التحديات
يجب ألا نكذب
أبدا لا تكذب
ولكن يجب أن نختار ما نريده
من الحقائق ...
بحذر شديد
بالتأكيد
هل يمكنني الوثوق
بك للقيام بذلك؟
نعم ....... بالتأكيد
المقر الرئيس للأمم المتحدة
بغداد
هذه هي...... مدام دوبري
تحاول أن تطعنا من الخلف
كريستينا
- حسن غزاريان.
- مايكل سوليفان
- تشرفت بمقابلتك
- صورة؟
- نعم
- هل تلقيت الوثائق التي أرسلتها لك؟
- طبعتها لك
- رائع
تكتب جيدًا
ستون في المائه من الشعب العراقي...
يعتمدون تماما على إمداداتنا
للبقاء على قيد الحياة
دقيق ، حبوب ، حليب ، أدوية.
البنية التحتية الأساسية
في الأشهر العشرة الماضية
تمكنا من تقليل سوء تغذية الأطفال
في العراق بنسبة خمسين بالمائة
لذا ، تم خفض
معدل وفيات الرضع بشكل واضح
شكرا جزيلا
دع المصورين يمرون.
يمكنهم التقاط صورك
مع مدام دوبري
من الصعب المبالغة في تقدير
الانتهاكات التي عانى منها شعب صدام
كان أصدقاء النظام يتمتعون
بسهولة الوصول إلى الدواء
الآخرين ، كانوا أقل حظا
تركوا ليموتوا  حتى من
الأمراض البسيطة
يرسلون أدوية فاسدة
يقدمون لنا وصفات
منتهية الصلاحية
شكرا لإعطائي هذا ،
أخبريه أني سوف أتحقق منه
يقول أن هناك سوق سوداء
لأدوية البرنامج
انظر إلى هذه الفتاة البريئة
اشرح لها لماذا لا يمكنها تلقي
العلاج الذي يمكن أن يعالجها
لماذا يجب أن تعاني لأن
الغرب يكره  العراق
ويسلبه كرامته
لا أستطيع أن أشرح ذلك
تسأل لماذا يبكي؟
أعدك بأنني سأبذل كل ما
في وسعي لمساعدة الفتاة
يجعلني مريضة وقوفك
هناك والاستماع إلى أكاذيبك
أنهم العلاقات العامة ، كريستينا.
الجميع يعمل بجد
تقريري إلى مجلس الأمن
سيقول الحقيقة كاملة
أنت تعرف
تقريرك
البرنامج فاشل
- العقوبات لا تعمل.
- لماذا تقولي أنه فشل؟
- انهم يتلقون الدواء
- بأي تكلفة؟
- يتلقون الأساسيات
- وما هي التكلفة؟
كل شخص يسيئ
استخدام نظامنا
- الفساد ينمو مثل السرطان.
- لن تكوني مثالية أبداً
هذا أفضل من عدم القيام بأي شيء
مايكل ،  لماذا هذا التأخير؟
أنا آسف ، مشكلة أمنية.
سنغادر خلال  لحظة
أنا أعرف ماذا تفعل
تريد مني التوقيع على
هيئتك الأخلاقية...
حتى تتمكن من تدميري
عندما يتم حل كل شيء
أنت مخطئة
- أنا فقط أريد إطعام بلد
- كفى ، كوستا. يكفي
الحقائق سوف تتحدث عن نفسها
تقريري إلى مجلس الأمن
سيقول الحقيقة كاملة
فندق الرشيد ـ بغداد ـ العراق
بغداد الآن هي مركز
الكون ، يا فتى
و الرشيد هو الطابق صفر
للدبلوماسية
باشا من الجيد رؤيتك مجددًا
السيد محمد ، مساعدي
مايكل سوليفان
عد أصابعك بعد مصافحة
يد هذا الرجل
جميع وكالات المخابرات
الرئيسة هنا
جميع الغرف يتم التصنت عليها
الجميع يريد تبادل
الاسرار والخدمات
المعلومات هي كل شيء
العملة هي القوة
لاحظ..  استمع.  تعلم
لكل فرد أجندة خاصة
به ، أليس كذلك؟
يعتقد الصبي بوش أن
صدام لم يحترم والده
يعتقد الشيوعيون الجدد أن الديمقراطية
سوف تزدهر هنا كزهرة دموية
حظا سعيد في ذلك
بوتين يريد من بوش أن يفشل.
الصين تريد أسواق جديدة
نصف أوروبا لا تهتم إذا قام
صدام بقمع المدنيين  أو إنتاج القنابل
انهم يريدون فقط
إنهاء العقوبات...
ليكونوا  قادرين على الرضاعة
من الحلمة العراقية
اذن ماذا عما قاله
لي الطبيب اليوم؟
أدوية فاسدة أو منتهية الصلاحية
أشم رائحة فخ
- ألا تشعر أنها واحدة..
- هذا هراء
ليس انها فاسدة،
ولكنها لفبركة الأدلة...
لتبرير فشل البرنامج
إذا لم نفعل شيئا ، فإن هذا
التقرير سيؤدي إلى كارثة
اليس لك الكلمة الأخيرة؟
لسوء الحظ ، لا
يتطلب بروتوكول الأمم المتحدة
توقيع المدير الإقليمي على التقرير
ما هو جدول أعمالنا؟
أجندتنا؟
تلك الفتاة
التى في المستشفى
الله لن يساعد أي شخص
يقف في طريقنا
نعم
كان لدي ابنا
توفي من الانفلونزا ، وكان طفلا
هل تصدق ذلك؟
أنا و زوجتي..
لم نتمكن أنجاب آخر
أنا آسف
منذ ثلاثين سنة
كيف أتحمل ذلك؟
لدي ما أبكي عليه
الانفلونزا
هل انت متعب؟
لا
الشباب. اللعنة
أن تكون شخصًا يتحدث نيابة
عن الآخرين لكسب العيش
فأنت لا تتحدثين كثيرا
لم أتمكن من المساعدة
ولكني لاحظت ...
أنك لم تتفاجأ عندما
تحدث الطبيب...
عن السوق السوداء للأدوية
لم أكن مندهشا
هل ستخبر رئيسك في العمل؟
نعم ، نحن بالفعل على دراية
بالفساد في البرنامج
إنه أسوأ بكثير خارج بغداد
أنهم يحولون الحصص ،
يقطعون الخدمات
الابتزاز والرشاوى
سوف اتأكد من أن الباشا
يعرف ذلك أيضًا
هل هناك شيئ تريد
أن تسألني عنه؟
هل هو عن المدام؟
هل يريد رئيسك العثور
على الزر السري؟
الذي يمكنه ضغطه لتستجيب له؟
أستطيع الإجابة عن ذلك
الزر غير موجود
أنا فقط أريد أن أقوم بعملي
لكن...
سلفك ، أبهيك
حادثه السيارة لم تكن مصادفة
هذا اتهام خطير للغاية
لماذا تخبرني بهذا؟
لقد قتلوه لأنه اكتشف شيئًا
شيء متعلق بالبرنامج؟
لا أعلم...  ربما
كان خائفا من مسؤول
في الأمم المتحدة
شخص يسهل الفساد
يجب أن تكون حذرا للغاية
مساء الخير
تفضل
أرادت المخابرات التحقق
من غرفتك...
و البحث عن بعض أجهزة المراقبة
إنها مجاملة لصالح سلامتك
لماذا لا تقول لي من أنتم؟
هل تستمتع بزيارتك لبلاد ما
بين النهرين يا سيد سوليفان؟
أول زيارة ، إذا لم أكن
مخطئا ، أليس كذلك؟
إنه وقت صعب على الجميع هنا
يواصل صدام العظيم
تهديده بقصف المدينة
بينما تستمر
العقوبات في التأثير علينا
لماذا لا تتطرق للنقطة مباشرة؟
خلفي سوف تجد مظروف
يحتوي على رسوم رمزية
نحن معجبون بالعمل الذي
تقومون به للعراقيين
لقد تأخرت أود منكم المغادرة
من فضلك
لم نكن نرغب في عدم احترامك
لا تنس مغلفك
لا يمكنك لومهم على المحاولة
إنه لا شيء
لقد تعاملت معهم بشكل جيد
نعم
وماذا عما قالته المترجمة عن أبهيك؟
أنا لا أصدقها
ربما تكون جاسوسة
أرسلها صدام ليهزنا
تبدو فظيعا يا فتى اللعنة
كل شيء ما
أنا آسف
عذراً
كنت قد حذرت
ولكن كنت مصدوما
من انتقادات موظفي
الأمم المتحدة فيما يتعلق بالعقوبات
كان الباشا على حق
كان لكل قسم أجندته
كانوا يعملون على
جبهات مختلفة
لصالح نوايا مدام دوبري
الصمت
جميعكم يبدو مثل دمى صدام
هل يجب أن أشير إلى العواقب
الوخيمة على الشعب العراقي؟
- إذا واصلنا...
- سيدي ،أنه أنتهاك...
قلت أصمت
هل تمزح معي
لا يمكننا التشكيك في
قرارات مجلس الأمن
نقوم بتنفيذها
في غياب أي سياسة
نعم ، أنه عمل صعب
في بعض الأحيان  ، اللعنة
ولكن إذا لم تستطيعوا فعل ذلك
أقترح أن تعيدوا  أوراق
اعتمادكم اللعينة و تغادروا
وفقا لبحثي
كنت أعلم أن قلقنا
الأكبر كان كردستان
منطقة كردستان ، شمال العراق
طالما كان صدام في السلطة
فقد كنا في بحاجة مواهب
الباشا الدبلوماسية...
لمنع الأكراد من
التنصل من التقرير
عندما تصل الحصص ، تكون في نهاية
المطاف نصف ما تم الوعد به
الشمال محمي، للأسف...
لقد أثرت العقوبات عليهم
أكثر من أي منطقة أخرى
"النفط مقابل الغذاء"
ستوفر بعض الراحة
لكنه استمرار لنفس
النظام الذي قمعهم
يمتلك الأكراد الكثير
من المال لشراء طعامهم
شكرا للسوق السوداء للنفط
سيدي الوزير ، إذا جاز لي...
يعود الصراع الكردي مع
العراق إلى قرن من الزمان
أخذه صدام حسين إلى
مستوىات آخىر
التهجير القسري والاعتقالات
الجماعية والتعذيب
وعندما لم ينجح ذلك ، لجأ
إلى الألغام الأرضية
القنابل العنقودية ، غاز
السارين ، غاز الأعصاب
أعجز وقتل الآلاف من الناس
عهد الرعب
والذي تضمن أكبر إبادة
كيميائية للسكان
الأكراد يموتون
ببساطة لأنهم أكراد
في مكوك دبلوماسي بين اثنين
من الأعداء المعلنين
رأيت كيف عمل سحر الباشا
الطعام الذي يباركه الله هو...
الذي لمسته العديد من الأيدي
ممتاز هذا ما أحتاجه
الوزير الكردي على حق
قالوا لي انهم يدمروهم تماما
أنا أعلم أنه على حق ،
ولكن في التقارير اللعينة
يجب أن نبقي عيوننا مفتوحة
لا يمكن أن يكون الخيار
أطعامهم أو عدم أطعام أي أحد
يجب علينا إطعام أكبر عدد ممكن
يجب أن أعود إلى نيويورك غدا
أريدك أن تحافظ على تركيزك
بالتأكيد
هنا هو خط سفرك
تواصل من الكويت ، ثم تهبط في مطار جون
كنيدي في الساعة الخامسة بعد الظهر
سوف تستبعدك دوبري
من التقرير النهائي
للتأكيد عي فشل برنامج
"النفط مقابل الغذاء"
حسنا ، لماذا سأبقى هنا؟
في غضون أيام قليلة
سوف تتلقى بعض الصور
نريد أن يراها حسن
لأنها لن تفهم معناها
مهمتك هي أن تبين لـ دوبري ،
أنك مصر  على ألا يفعل ذلك
انت تطلب مني...
فخ نعم
سوف تقع فيه ، وسنقوم
بإزالتها عن طريقنا
يا فتى
إنها الدبلوماسية
والتى تتطلب منا في بعض
الأحيان إزالة العقبات...
التى تقف في طريق مسار نجاحنا
هل يمكنني الوثوق بك مرة أخرى؟
ما حجم الكذب الذي سأقوله؟
إنها ليست كذبة
إنها الفرصة لاستخلاص
النتيجة الخاطئة
صباح الخير
فقط اذا كنت تعرف
تقول مدام أنك لن تقرأ
التقرير حتى انتهائه
قالت للباشا إنها تريدني أن أساعدها
الناس الذين هم في الجحيم
يريدون الماء بالثلج
و أنت وأنا مجرد برك صغيرة
أنا آسف يا مايكل
حسن
على الأقل يمكنك مساعدتي
في تنظيم جولة مع المترجمة
أرغب في فتح أحد هذه الصناديق
لمشاهدة تاريخ انتهاء الصلاحية
قال إنه ممثل الشركة
أخبريه أنني أريد فتح أحداها
هذه الحبوب انتهت
صلاحيتها منذ عام 1999
المريض منهم سوف
يمرض أو يموت بسبب هذا
يجب فحص جميع الصناديق
يجب تدمير الأدوية
منتهية الصلاحية
ويجب على الشركة المصنعة
استبدالها مالم فلن أسمح بها
يجب أن أحذرك
الجميع يعتقد أنني مغرمة بك
أعتقد أنه يجب علينا دفع
الفاتورة في منتصف الطريق
لا يمكنك الحصول على موعد مع
امرأة غير مرتبطة في العراق
هناك طقوس وتقاليد
هل تريدي إلغاءها؟
هل أخبرت رئيسك في العمل
بما أخبرتك به عن أهبيك؟
نعم لقد فعلت
يعتقد أنك يمكن أن
تكوني جاسوسة حكومية
هل أنت جاهز لعمل الطلب؟
- هل يمكن طلب شريحة لحم مشوي؟
- نعم
شكرا
هل انت جاسوسة؟
هل انت جاد؟
إنه رد مراوغ
لا
الآن جاء دوري لطرح السؤال
جيد
ماذا تفعل هنا؟
حسنًا ، أقوم بتقديم
تقرير للبرنامج
أعني ما فعلته اليوم
بالأدوية منتهية الصلاحية
ما فعلته ليس له
علاقة بكتابة تقرير
أنت تصرفت
كانت مخاطرة وشجاعة
هل فعلتها لتفاجئتي؟
أنا لست هنا لأكون مجرد مسؤولا
أنا أعمل هنا لسبب ما
اريد مساعدة الناس
اريد ان احدث فرقا
فرق؟
بالضبط
أنا ساشرب نخب ذلك
الصحة
لن يقصفوا بغداد
ليس قبل مغادرة موظفي
الأمم المتحدة
سيد (سوليفان)؟
- نعم؟
- هذا جاء لك
- شكرا
يجب أن أذهب
من أرسل هذا؟
تركوها على مكتبك يا سيدي
هل تلك شاحنات "النفط
مقابل الغذاء"؟
نعم ، لكني لا أعرف هذا المصدر
إذا كانت حقيقية ، فهذا دليل
على أن صدام يلعب معنا
نعم ، لكن لا يمكننا ضمان ذلك
استخدم شاحناتنا لتوزيع الأسلحة
ما مشكلتك؟
سأرسلهم إلى الباشا مع
شركة نقل المستندات
- سنرى ما يعتقده
- لا ، لا
أولا دعني أريهم لكريستينا
لا , لا ليس بعد
لا تقلق ماذا نسميها؟
سلسلة القيادة
جيد
مرحبا
أحتاج أن أريك شيئاً
حسنا
هم اصدقاء
جيد
منطقة كردستان شمال العراق
اذن ، رسميا ، هذا
المكان ليس موجودا
هذه هي مقابر المدنيين الأكراد
الذين قتلوا على يد صدام حسين
بغاز السارين
رائحة التفاح الحلو
لا يهتم بالعقوبات أو القرارات
إنه ملاك الموت
عزرائيل
أنت كردية
كان والداي مثقفين
نشطاء جدا في الأتحاد
الوطني الكردستاني
قتلوهما في حلبجة
أنا آسف
لا أحد في بغداد يعرف
أنني كردية ، مايكل
إذا اكتشفت شرطة صدام
سوف يجعلونني أختفي
ساعد  أهبك أصدقائي في
اكتشاف مؤامرة إجرامية
يستخدمها صدام لسرقة المليارات من
"النفط مقابل الغذاء"
قال أهبيك أنه يوجد
نظام فساد كبير...
يصل إلى أعلى مستويات
في الحكومة الغربية...
التى تدعم العقوبات
كيف اكتشفت ذلك؟
هناك شائعة حول قائمة
قائمة تحتوي على أسماء
الأشخاص والمنظمات...
من جميع أنحاء العالم ، الذين
يتلقون المال من صدام...
لبقاء هذا النظام
مستمرا في العمل
أهبك رأى ذلك
- هل أحضرتيه؟
- نعم
- نعم أنه على جهاز كمبيوتره
- هل أنت متأكد أن أحدا لم يراك؟
كان المكتب فارغا ، ذهب الجميع
ما بك يا اهبك؟
سأذهب إلى الشمال
سوف أعبر الحدود
أنا لست آمنًا هنا
أحتفظي بهذا لأجلي
عمل نسخة
لكنها مشفرة
ليس لدينا الموارد لفكها
لماذا لم تعطيها لشخص أكثر
أهمية في الأمم المتحدة؟
أي منهم, مدام دوبري؟
لا أحد سوف يستمع لها
من المهم توصيل هذه القائمة
لا يمكن لأحد أن
يتهمك بأنك مؤيد
أو أن يكون لديك أجندة ،
أبعد من كشف الحقيقة
لن أعتني بهذا يا ناشيم
لن أفعل ذلك
لا أريدك أن تفعل ذلك
أريدك فقط أن
تأخذه وتجد شخصا ما
يمكنه فك تشفيرها
ثم ، معا يمكننا أن نقرر
ما سنفعله بهذا
اللعنة
إنها المخابرات
هل هي نكتة اللعنة؟
يسوع المسيح
يجب أن يكون خطأ ، أنا
مسؤول في الأمم المتحدة
الدبلوماسي الشاب
من الخطير جدًا أن تمشي
في هذه الصحراء بدون حماية
خشيت المخابرات أنه تم
اختطافك من قبل أشخاص سيئين
أعتبر هذه مجاملة
أوراقك
من انتم؟ الى اين كنتم ذاهبون
ماذا تفعلين هنا؟ أخبريني
أنا أقول لك بكل تواضع
يا سيد سوليفان
لأني أعلم أنه لن
يحدث مرة أخرى
زيارتك الأخيرة إلى
خدمة توزيع الأدوية...
كان استفزازا غير ضروريا
أفضل شيء للجميع هو
أنه في المستقبل...
عمليات التفتيش هذه
تعتبر غير ضرورية
انهم مسلحون
أنها مترجمتي  قلت لك
دعها تذهب
توقف
دعوا الدبلوماسي والفتاة يذهبان
اذهبا الآن.
قبل أن يغيروا رأيهم
ادخلي الي السيارة
احتفظ بأوراقي
انها فقط مسألة وقت قبل
أن يكتشفوا من أنا
أين ناشيم الحسيني؟
- لا أحد هنا
اخبرينا أين هي، أجيبي
وألا سنؤذيك ونحبسك
ولن يعرف أحد مكانك
- لا تعيش هنا.
- إذن أنت لا تعرفي أين ذهبت؟
نحن لا نعرف
أليست هذه صورتها؟
أخبرينا أين هي
أنها غير موجودة
أين الفتاة؟
- أي فتاة؟
- الفتاة الكردية؟
- أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
- انت تكذب
- لا تكذب
- أنا لا أعرف أين هي
- رأيناك معها
أعلم ، لكني لا أعرف أين هي
دعني أقوم بإجراء مكالمة
أنا لا أعرف أين هي
اخرج من هنا
ليس لك  سلطة هنا
اخرج
أنا مايكل سوليفان ، من مكتب
"النفط مقابل الغذاء" في بغداد
نعم
أحتاج للترتيب لأجلاء أحد موظفي
برنامج الأمم المتحدة الأنمائي
اسمها ناشيم
الحسيني
مرحبا
أخذت كل ما يمكنني حمله
بهذا سوف يمكنك
دخول الولايات المتحدة
المفوضية العليا للاجئين سوف
تساعدك في الحصول على تأشيرة
يمكنني الذهاب إلى الجزء
الكردي من تركيا. لدي أصدقاء هناك
لا ، ستكوني أكثر أمانًا في نيويورك
سنأخذك إلى الولايات المتحدة.
ثم سنقوم بفك تشفير القائمة معا
اذهب ، لا يمكنهم رؤيتك معي
لا يهم ما يحدث
فقط أوعديني بأنك
ستخبريني بما حدث لك
ثم ماذا سيحدث...
سوف يحدث
نعم؟
شكرا
هل يمكنك أن تأتي إلى مكتبي؟
على الفور
أنت تعرف بالفعل
أنني أعتقد ذلك؟
لا أعرف حتى ماذا أسميها
القمامة
ماذا كانت الخطة؟
خداعني لتحريره؟
ثم أجبارني على الاستقالة عندما
يكون معروفا أن الأدلة خاطئة؟
أنا ضائع جدا
لا أعرف ما الذي تتحدثين عنه
مدام
أرسلوا لي بعض الوثائق
أراد حسن أن يريهم
لك ، هذا كل شيء
انتهت مسيرتك المهنية في الأمم
المتحدة ، هل تسمعني؟
مهنتك قد انتهت
ماذا تريدي ان افعل؟
تلقى بعض الصور
عار عليك
عار عليكما معا
تم الانتهاء من التقرير
قلت الحقيقة حول فشل
"النفط مقابل الغذاء"
الملفات الرقمية
مع العلامة المائية
والوقت والتاريخ
ولدي نسخ احتياطية
لذا لا يمكنك تغيير أي شيء
عندما تذهب إلى نيويورك
انتهت المعركة ، كوستا
وأنت خسرت
سيبني مجلس الأمن
قراره على الحقائق
دائما الحقائق ، سيدتي
لن تغير رأيها
في الواقع
ليس لديك شيء آخر
لتفعله هناك يا ولد
خذ طائرة الأمم المتحدة
التالية وعد للديار
لا تقلق
مطار جون كنيدي.
نيويورك
عذراً سيدي
هل يمكنني رؤية جواز سفرك؟
بالتأكيد ، نعم
السيد سوليفان؟
اريدك أن تأتي معنا
مايكل كيف حالك ؟
ليس لدي أي شيء لك
لا ، لا بأس
لدي شيء لك
كريستينا دوبري ماتت
وجدوها قبل بضع ساعات في
منزلها ، وكانت وحدها
نوبة قلبية
على الأقل هذا ما يقولونه
ماذا تقصد عندما تقول:
"هذا ما يقولون"؟
ماذا تعتقد حدث، مايك؟
لا أعلم
ليس لدي أي فكرة
كيف لي ان اعرف؟
رئيسك في العمل
ماذا يعتقد؟
إذا كان لديك أسئلة عن
الباشا ، فعليك أن تسأله
هل سبق له  أن ذكر
أي شيئ عن قائمة؟
لا ، لماذا؟
مايكل
هل هناك شيء
تريد أن تخبرني به الان؟
لا
شكرا
- مرحبا؟
- هل أنت في المنزل
نعم ، لقد دخلت للتو
هل تعرف ماذا حدث للسيدة المدام؟
نعم
رهيب..... رهيب
كانت لدينا خلافاتنا ، ولكن...
هذا يكسر قلبي
و التقرير؟
حسن أكد لي أنه لا
يشاطر عزم السيدة...
حول أنهاء  البرنامج
قال يكفي. سيعين  كخليفة لها
وسيفعل ما بوسعه.
حتى نستعيد التمويل
السيدة كانت مخطئة
إنها ميتة الان. هذا لا يغير شيئا
لديك يومين لتنظيف ذلك
ماذا تقصد ، لدي يومين لتنظيفه؟
كنت أفكر أني سأحتاج منك
لتقديم التقرير الشفوي
انتظر
هل تريد مني تقديمه
أمام مجلس الأمن كله
هذا ليس ضد بروتوكول
مجلس الأمن
حتى اذا لم يكن ضد
بروتوكول مجلس الأمن
أستطيع أن أفعل ما أريد
أيضا ، سوف تسمع
بالتأكيد شخص من هناك
من آخر يمكن أن أثق به
للقيام بذلك؟
نعم بالطبع
هل هي مزحة؟
أنه مهم جدا
أن يتحدث شخص ما مثلك
أمام مجلس الأمن؟
نعم ، أعرف أنها فرصة رائعة
ماذا؟
أين وجدت هذا؟
صديق في بغداد
لا ، لا أستطيع فكها
هل تعرف أي شخص يمكنه القيام بذلك؟
هل تعرف ما يحتوي عليه؟
لا
هل تعرف أي شخص يمكنه القيام بذلك؟
سأحاول مرة أخرى
هل تمانع أن احتفظ به؟
نعم لا توجد مشكلة
نعم ، لقد أعطوني هذا
الرقم كجهة اتصال محتملة
نعم ، أنا مايكل سوليفان
لا ، أنا أفهم ، نعم
يرجى حفظ الرقم الذي قدمته لك
في حال أنت أو زملائك يعرفون شيئا
عن ذلك سأتصل لاحقا للتأكد من ذلك
طغت وفاة مدام دوبري على
برنامج "النفط مقابل الغذاء"
لكن الباشا كان لديه
مسارا واضح جدا
ركزت على كتابة التقرير
لم أكن أريد أن يشك أحد في أني
أستحق أن أكون في تلك الغرفة
لم أتمكن من عدم
التفكير في والدي
أن كان قد وقف أمام المجلس بنفس
الطريقة التي كنت سأفعلها
و كنت أتساءل إذا كان يعتقد
أنه كان يفعل الصواب
هل انت بخير
أنا بخيرة الآن
إنهم متأكدون مئة في المائة
من أن صدام في العراق
لكنهم لا يستطيعون
تحديد موقع معين
سأتصل بك لاحقا
انتهى
تفقد مراجعتك وتوقيع حسن
هذا هو ابني
عمل جيد
تلقيت مكالمة...
من الرقابة
حول طلب الأمم المتحدة لمرور
مترجمتنا المثيرة
طلبوا مني التحقيق فيها
أفهم أنها الآن في نيويورك
نعم
انها كردية
إنه بحاجة للجوء
كانوا وراءها.
قتلوا اثنين من رفاقها
الأكراد ليس لديهم بلد
إنها تخلق أصدقاء
مثلك في كل مكان
إنها أقدم خدعة
الفتاة الحلوة
وكالة المخابرات المركزية
تسميها "الخطافة"
إغواء الهدف،
أخباره قصص جميلة
وليس فقط الروس ، هل تعلم؟
وكالة المخابرات المركزية
فريق التحقيق الرئيسي، الانتربول
الفتاة معروفة
بعثها الباشمرغا
للدراسة في إنجلترا
حصلت على أوراقه مزيفة ووظيفة
في بغداد لدى الأمم المتحدة
ماذا تريد منك أن تفعل لها؟
لا شيء
أراهن أنها موهوبة جدا
في الفنون الناعمة
ما فعلته كان غبيا
وغير قانوني
الآن اتركها تذهب
ولكن في المستقبل ، إذا قمت بذلك
مرة أخرى ، فيجب أن تعود لي أولاً
من أعطاك هذا؟
لا يهم
كنت تستخدمني
- لا
- نعم
قلت أنك تريد المساعدة
- لم أمارس الحب معك لهذا..
- كاذبة ناشم. أنا أعرف الخدعة
- حقا؟
- نعم
نعم ، خطأي في الحصول
على وظيفة في بغداد...
للعثور على طريقة
لمساعدة شعبي
لتحريرهم من دكتاتور
يريد أن يبيدنا
نعم ، لقد تحدثت مع أشخاص
قد يكونوا متعاونين للغاية
لكنني لم أنم مع أي منهم
هل هذا مقبول؟
- لم يكن لدي ل.
- ناشيم
لقد طلبت مني المخاطرة
بحياتي للحصول على قائمة...
الذين لا أعرف أصلهم
تمامًا ، اللعنة
هذا ...
أنا آسفه
هذه  أنا
هل تريدني أن أغادر؟
مرحبا
جئت لأتمنى لك الحظ
مرحبا يا صديقي
- تخلص منهم
- شكرا
- جاهز؟
- نعم
- رائع. استرح
- شكرا
في إجراء غير عادي للتصويت في الأمم
المتحدة عن "النفط مقابل الغذاء"
كوستا باساريس ، الأمين
العام المساعد...
قدم مكانه إلى مايكل سوليفان،
مساعده التنفيذي...
لتقديم التقرير
الحالي عن البرنامج
برنامج "النفط مقابل الغذاء" يحافظ على نجاحه
من خلال تقديم المساعدات الأنسانية
طلب الحفاظ على التمويل
جاء بعد أسبوع
من الموت المفاجئ لمديرة البرنامج في بغداد
كريستينا دوبري
التى انتقدت هذا البرنامج
في الإطار الحالي
للجهود المكثفة...
للعثور على المكان الذي
يعتقد أن صدام حسين...
يخفي أسلحة الدمار الشامل
أستمرارا للقرار الساري 86 ،
صوت المجلس بالإجماع...
بتمديد التمويل لمدة
180 يومًا أخرى
تحدث مايكل سوليفان إلى
الصحافة بعد التصويت
لا أفهم لماذا يريد دعوتي
لماذا يا مايكل؟
أنا أعلم
دعينا نذهب لتناول مشروب ، حسنا؟
ها أنت ذا
معجزتي مايكل سوليفان
تيمور  رازنتستوف
يصر كوستا على أنك بطل
"النفط مقابل الغذاء"
وهنا ناشيم
جميل
مرحبًا بك في الولايات المتحدة
شكرا
أين شرابك؟
أعتقد أن لدينا حتى
قليل من العرق
كيف شعرت
جيد. شكرا
عظيم
حسناً ، استمتع بمسائك
يجب أن تكون الدبلوماسي الشاب
مايكل سوليفان
زوجي دائما يتحدث عنك
مسرور لمقابلتك
اسمي ملينا ، أنا زوجة الباشا
بالتأكيد ، نعم
يتحدث الباشا جيدًا عنك ،
وهو أمر لا يفعله كثيرًا.
لقد علمني أشياء كثيرة
لا يمكن أن ينجح
هل هو شعور الأب الذي
يحمي ابنه البديل؟
لا تقللي من شأني
هل هو غريب أن
أقع في الحب معه؟
أنت ما أنت عليه
لا يمكنك خداعي
لقد أعطيته ملفي
أستمعي
إذا فعلت أي شيء ليتراجع
عنه أو إيذائه
سوف أرحلك بسرعة لدرجة
أنك لن تلاحظي ذلك
تعلمي ماذا؟
علي ان اذهب
أنا آسف ، يجب أن أعتني بشيء
منذ متى وأنت تعرف هذا الرجل؟
جاء مع الوفد ، التقينا للتو
لماذا؟
إنه الرجل الذي حاول
رشوتي في فندق في بغداد
يبدو أن لديه اتصالات جيدة ،
يمكن أن يكون مفيدا للغاية
علي ان اذهب
ماذا كان ذلك الرجل
يفعل في الحفلة؟
لا أعلم
ماذا أراد الباشا؟
هددني
رئيسك في العمل هددني
مرحبا؟
مايكل ، أجابني الرجل ،
يجب أن تأتي لترى هذا
لن تصدق هذا
كان صدام يبيع
النفط بسعر مخفض
فيقوم المشترون بإعادة بيعه
بسعر سوق أوبك الأعلى
ويجنون العديد من الأرباح
ويحصل صدام على جزء ،
من فروق  الأسعار
كم جنى من المال ؟
يمكن أن تكون
مليارات الدولارات
يا إلهي
هل نعرف ما إذا كان
هذا حقيقيا؟
يبدو حقيقيا
ويبدو أنه نظام
هناك قائمة من كبار اللاعبين
السياسيون ورجال الأعمال والمصرفيين
نحن نتحدث عن أشخاص
مهمين يعملون...
بشكل قريب في معظم
حكومات العالم الأول
وهم يأخذون ملايين
الدولارات كرشاوى
هذا حقيقي.
بالطبع هو كذلك
لإثبات ذلك ، سوف تحتاج
إلى سجلات التعاملات
يجب أن تعطي هذا إلى الباشا
إنها مسألة داخلية للأمم المتحدة
أنت لا تريد أن تكون الوحيد
الذي يعرف بها
بين المستندات المشفرة
وجدت هذا الفيديو
كم يدوم؟
- 71 دقيقة.
-  دقيقة فترة طويلة
نظرت إليها سريعا ، لا تختلف كثيرا
اقترب
عد
كنت أعرف ذلك
كنت أعرف ذلك ، اللعنة.
كنت أعرف أنه متورط
يجب أن تنشر القائمة للعامة
لا يمكننا القيام بذلك
سوف ينكر ذلك
سندمر الأمم المتحدة
يجب أن نجد شخصًا ما
يبدأ بطرح الأسئلة
في "وسائل الإعلام ، والكونغرس.
الحقيقة ستظهر الى النور "
كل أصحاب هذه المصالح الأقوياء
هم من سيقرر الحقيقة
سيتم التضحية بالباشا وسيتم
انهاء مسيرتي المهنية
أنت لست جزءًا من هذا
بالطبع أنا كذلك
لقد ألقيت للتو خطابًا
يدعم نزاهة البرنامج
- ماذا تقول؟ لن تفعل شيئا؟
- أنا لا أعرف هذا ما أقوله
ماذا يحدث؟
مايكل توقفوا
هل أنت بخير يا صديق؟
هل تريدني أن أتصل بالطوارئ؟
- اين هي؟
- لا أعلم
اتصل بصديقك ، أخبره بأنني
سأمنحه ما يريد مقابل ناشيم
أنه ليس صديقي
باشا ، لدي فيديو
تقبل فيه الرشوة منه
هل ستأتي للداخل، يا فتى،
أم سنفعلها هنا؟
سنفعل ذلك خارجا
أنا أخذت جزءا بالتأكيد
لما لا؟  الجميع يفعل ذلك
وضعت كل حياتي المهنية
على المحك لهذه المهمة
تعال ،يا فتى الجو بارد
راسنتزوف يقوم بالترتيبات
إنه رجل خطير للغاية
لا شيء يعمل في العراق
ألا من خلاله
ومن يديرها؟
أكبر المراهنين
موسكو ، بكين ، صدام ، صناديق
الائتمان ، المافيا ، الجشع
راسنتزوف هو الجسر
بين السياسة والواقع
أي جانب منهم
أنت يا باشا؟
رايت الرجل يدخل
اجلس يا مايكل. من فضلك
سأجري المكالمة
القهوة؟
نعم شكرا
هل استمتعت بالحفل الليلة الماضية؟
نعم ، لقد قضينا وقتًا رائعًا. شكرا
غادرتما مبكرا
اليس كذلك؟
نعم صديقتي لم تكن على ما يرام
انه موسم الانفلونزا
نعم
حسنا ، سأترككما معا
أخذوها إلى مكتب الهجرة
حسنا لديها وثائق
أعتقد أنها فقدتهم
هذه المرة
أصبحت مشكلة
إذا قاموا بترحيلها إلى العراق،
فسوف يقتلوها كخائنة
سوف يرسلونها إلى بغداد ،
حيث لا يزال لديّ سلطة هناك
لا ، اتصل به وأخبره أنني لن
أسلم القائمة حتى يطلق سراحها
لا يعمل بهذه الطريقة
- يجب أن تثق بي
- لقد وثقت بك يا باشا
لقد وثقت بك ، وخنتني
عندما سنحت لك الفرصة
انظر ما نحن فيه  الآن
ارتكاب الجرائم وقبول الرشاوى
الجريمة ألا تفعل شيئا
وأنت تشاهد الأبرياء
يعانون و يمونون
ماذا عن دوبري وأهببك؟
كيف تبرر ذلك؟
لم نخلق العاصفة
لا يمكننا السيطرة
على العاصفة
ما يمكننا فعله فقط التخطيط لطريقنا،
ورفع الأشرعة ، وتقديم أفضل ما لدينا
كما فعلنا و نفعل
الأفضل لمن ، يا باشا؟
الأفضل لك
ليس لناشيم ، ولا لشعبها
أنظر، ربما أنت في
حالة حب مع الجاسوس. اللعنة
لا أستطيع المجادلة مع المشاعر
لا تدعهم يقتلونك بسببك
يمكننا مساعدة موظفينا ،
ولكن يجب أن نقوم بذلك بطريقتنا
سوف يغزو تحالف بوش العراق
في غضون أيام
الإجماع يتغير
الحقيقة الجديدة هي
أن صدام سيكون من الماضي
و "النفط مقابل الغذاء"
يمكن أن يكون إطارا ناجحا...
في إعادة إعمار عراق جديد وحر
في الأمم المتحدة ، ليست
النسور التي خلقت هذا
يمكن أن نقود التغيير
أنت وأنا يا فتى
يمكننا إنقاذ العالم
واحتفظ بفتاتك
ثق بي
المواطنون الأمريكيون
في هذه اللحظة ،
القوات الأمريكية مع قوى الحلفاء...
هم في المرحلة الأولى
من عمل عسكري...
لنزع سلاح العراق
وتحرير شعبه
وحماية العالم من خطر جسيم
في ال 48 ساعة القادمة
تم أطلاق ما لا يقل عن
ثلاثة آلاف صاروخ توما هوك
التي يتم التحكم فيها بالأقمار الصناعية
وتفجيرها بواسطة الليزر والتى...
سوف تقع على عدة أهداف،
ليس فقط على بغداد
ولكن أيضا في مناطق أخرى
بعد ستة أسابيع من الغزو،
عدت إلى بغداد
اضطررت لتنفيذ خطة الباشا
لجعل الأمم المتحدة...
مسؤولة عن إعادة
إعمار العراق الجديد
سيتم رفع العقوبات
سيتم أطلاق  السوق الحرة
في البلاد
الانتخابات الحرة ستعطي
صوتًا لكل مواطن
و النفط سوف يدفع  التكاليف
الباشا لا يزال يتمتع باتصالات جيدة
وحافظ على الوعد الذي قطعه لي
ناشيم الحسيني
احب عندما نكون معا
صفحات فارغة
اشتقت لك
لدي شيء من أجلك
جواز سفر جديد وتأشيرة
يمكنك الاحتفاظ بكل ما تريدي
ماذا حدث للقائمة؟
سلمتها إلى لباشا
- هل قمت بمبادلة القائمة بهذا؟ من أجلي
- نعم
- لماذا؟
- لم يكن لدي خيار
أتخذت قرارا واعيا
وماذا سيحدث للباشا الآن؟
يستطيع الباشا القيام بالعديد من
الأشياء الجيدة في الأمم المتحدة
- أنت تحلم
- أنا لا أحلم
أنا لا أحلم
الظروف تغيرت
بعد ذهاب صدام،
يمكننا القيام بأشياء كثيرة
الحقيقة أن تعمل مع الجناة
لتحقيق هدفك فأنت مهزوم
انها ليست بالضبط معركة يمكننا
الفوز بها ، أليس كذلك؟
كرست حياتي كلها
من أجل هذا
من أنت لتقرر ذلك نيابة عني؟
قلت ذلك بنفسك
إنها معقدة للغاية
لا ، ليس هذا الجزء
هذا الجزء بسيط جدا
- لا أريد أن أكون جزءًا من هذا
- لا ، لا
لا أستطيع
انتظري يا ناشيم انتظري
ناشيم
يقولون لي إنك لا ترد على الهاتف
ما مشكلتك؟
- كنت مشغولا
- نعم
لقد اكتشفت
تركتك الكردية
العلاقات مصدر المشاكل
هيا يا فتى
اذا أردت مهنتك كدبلوماسي
فأنت تفقد فرصتك الذهبية
سأراك في المكتب
الباشا. لدي هذه التعاقدات
الطبية ، إذا كنت تريد...
كنت سأغادر
الباشا
أراك
من الجيد رؤيتك
مجددًا يا مايكل
هل تعتقد أنني أحب ذلك؟
لديه العالم في جيبه يا ولد
جميع اللاعبين الرئيسين
في إعادة الإعمار
لم افهم. متى عاد لهذا؟
لم يغادره أبدا ، ذهب فقط بقى في
الظل حتى اللحظة المناسبة
لا يوجد غيره
لقد تخطينا هذا بالفعل ، مايكل
أنا لن أتفاوض معه
ماذا؟
هذه هي الطريقة
التي نعمل بها
استمر التفاؤل بشأن
التحرر لفترة قصيرة
ثم اتضح أن لا أحد لديه خطط
لما بعد صدام
تخلص الأميركيون من
جميع المؤيدين للنظام
هذا يعني أنه لم يكن هناك من بقي
على علم بكيفية إدارة البلاد
راسينتوف وجميع الرجال مثله...
أخذوا السلطة وسيطروا
على اللعبة مرة أخرى
ساد العراق فوضى ، حيث
الفوضى والإرهاب
كل تلك الدول التي استفادت
من "النفط مقابل الغذاء"
أنهم مستعدون لتقطيع
أوصال العراق
كما لو أنها كعكة كبيرة
و انا
فقد اصبحت في  وضع
صعب للغاية
فقدت الإيمان
مرحبا؟
انا ناشيم
مرحبا
هل انت بخير
أحتاج لرؤيتك
هل يمكنك النزول لأسفل؟
بالتأكيد
مايكل. من الجيد أن أراك
نعم
اريدك ان تلتقي بشخص ما
نحن بحاجة لمساعدتكم ، مايكل
مايكل سوليفان ،
السيد شاسوار رؤوف
نعم ، تقابلنا من قبل
سيكون لك دور رئيسي
في العراق الجديد
هل سمعت عن شخص
أسمه راسنيتزوف؟
نعم
نعم؟ هل قابلته؟
رأيته عدة مرات قبل الغزو
هل قابلته بعد الغزو؟
لم أراه
لقد عاد هو ومجموعته الإجرامية
الى "النفط مقابل الغذاء"
وهو  يخلق فوضى كارثية
في العراق
نعم
كانت هناك قائمة من الأفراد
والمنظمات التي كانت...
تساعد صدام في توزيع أرباح البرنامج.
كانوا يعرفون ذلك ، أليس كذلك؟
- نعم ، لكن لم تكن هناك طريقة لإثبات ذلك
- لا
المعلومات كانت في وزارة
الطاقة العراقية
الملفات الرسمية التي جمعتها
القوات الامريكية...
بعد سقوط الحكومة
الأدلة ربما تكون
في قبو الأمم المتحدة
إذا كان شخص يريد
ألبحث عنهم
أنسى القائمة.
لا نريدها بعد الآن
- أنت لا تحبها
- فيها كثير من الناس الأقوياء
الكثير من السياسيين
إنه ائتلاف من الجشع.
لا أحد يهتم بالعراق
الجميع يريد المال والنفط
نعم ، هذا هو السبب في أننا
يجب أن نوقف راسنتزوف
يستطيع باشا أن
يسلمه لنا
مايكل. نحن نعرف تماما
أن  رئيسك متورط
الباشا  لن يساعدك أبداً
ربما يحتاج إلى دفعة صغيرة
نأمل أننا يمكن
أن تقنعه
أنت تعتقد أني أستطيع إقناع الباشا؟
لن يفعل ذلك أبداً ، لن يكون جزءاً من ذلك
يمكننا حماية الأمم المتحدة
ضد أي نتائج سلبية
الدبلوماسية
ماذا؟
شيء أخبرني به الباشا مرة
الآن أنت من يعمل
مع المجرمين
أنه ليس نفس الشيئ
لماذا ليس هو كذلك؟
لدينا الحراك هذه المرة
الأكراد سيكونوا جزءًا
مهمًا في صنع العراق الجديد...
كان الأكراد يناضلون من أجل
الشيء نفسه منذ سبعة آلاف سنة
هل تعتقد أن هذا
سيغير أي شيء؟
من يستطيع تأكيد ذلك؟
ولكن لا يمكنك أن
تقرر ذلك عنا
تعال معي
لا أستطيع
- قائمة بأدوية حديثة
- نعم ، من موردين جدد
شركات فرنسية وكندية
إنهم يريدون حقوقًا حصرية
لمنطقة الشمال الغربي بأكمله
إنههم شديدوا الجشع ، وخاصة
أؤلئك الكنديين
يجب عليهم دفع مائة ألف
لجعلها ممكنة
قم بالتنسيق مع الأكراد
والسلطات المؤقتة
و سأعتني بالباقي،
سنتشارك النصف لكل منا
- خمسين ألف دولار؟
- لا ، شيكل
بالطبع ، يجب أن يكونوا
دولارات ، ماذا بحق الجحيم؟
شكرا
إنه لمن دواعي سروري أن
أراك مرة أخرى ، يا سيدي
وفي ظروف ملاءمة أكثر
يجب أن يكون أحد الكنديين
اسمي كتر. لا
أمريكي
لم أكن أعرف...
أنت لم تخبرني أن
السلطات المؤقتة...
سيرسلوا شخصا محترفا
لاتفاقية روتينية
لم يفعلوا ذلك
نحن ليس هنا بالتحديد من أجل الأدوية،
السيد باساريس
يجب عليهم دفع مائة
ألف لجعلها ممكنة
قم بالتنسيق مع الأكراد
والسلطات المؤقتة
سأعتني بالباقي ،
سنتشارك النصف لكل منا
يا لك من فتي
- خمسين ألف دولار؟
- لا ، شيكل
بالطبع ، يجب أن يكونوا
دولارات ، ماذا بحق الجحيم؟
انها مثل حفلة مفاجئة
ولكن لا توجد كعكة
ماذا تريد
اعطنا تيمور راسنيتزوف،
أم تستقيل من عملك
أو سأجرك أنت والأمم
المتحدة الى فضيحة تاريخية
هذا يحدث...
معك أو بدونك
معى أو بدونى
راسنيتزوف محمي من
الشركات متعددة الجنسيات...
التي تحميها الحكومات
نفس الذين وضع صدام على
ركبتيه وجلبوك الى هنا
والآن هم يحكمون علي
هل تعتقد أن مكانك على هذه الطاولة
لم يدفع له بنفس الطريقة؟
ندفع حياتنا مقابله ، إذا
كان هذا ما تعنيه
ما تسمونه فسادا هو
ببساطة ولادة...
ديمقراطية جديدة
أنكم حقاً حمقى إذا اعتقدتم
أنكم تستطيعون إيقافها
دع الساسة يقلقون
بشأن ذلك
سنهتم بهذا
تريدني أن أنتحر
يمكننا حمايتك
أنت تعلم أن هذا
ليس صحيحًا
فقط قم بترتيب اجتماع
اعطيه مغلف الصفقة الكندية
سنمسك به متلبسا
يا للمساعدة
ليس سيئاً يا فتى
لعبتتها جيدا
أنه متأخر
مستقبل العراق مليء بالأمل
نحن حاضر الأمة
سواء كنا سنه  وشيعة وأكراد
التركمان والمسيحيون واليزيديين
وسنعيش معاً في سلام
نعم؟
يا للبلد اللعينة
هل يمكنني الجلوس بجانبك؟
لقد قررت الرجوع للبلد
فقدت الرغبة في الاستمرار
أردت أن تسمعها مني مباشرة
أوصيت لك لمنصب في اليونسكو
المساعد الخاص
سوف تكون الأصغر
في كل الأمم المتحدة
هل كنت تعلم؟
آه يا فتى
كيف تفكر في ذلك؟
هؤلاء المجانين يقتلون
بعضهم البعض كل يوم
هذه هي الحقيقة
هذه هي حقيقتك يا باشا
وأنا لم أعد جزءًا منه
بعد الآن
لا تفعل
لا تفعل شيئا غبيا
لا يمكنك مواجهة العاصفة
نيويورك ، سبتمبر 2003
أدركت أن الجميع كانوا
على علم بالفساد
لكنهم لم يريدوا
أن يتعرضوا له
كان لكل أعضاء مجلس
الأمن الدائمين شيء يخسروه
شخص ما في القائمة
يمكن أن يدمرهم
كان كل شيء محميا
لكن الأمم المتحدة لا يمكنها
النجاة من هذه الأكاذيب
كان علي أن أفعل شيئا
شيء خطير
لتحقيق التغيير
إذا حاول أن أذكر كل إنجازاته،
سنكون هنا حتى الغد
ولكن خلال الأربعين عاما في
خدمه قضايا السلام العالمي
فأن أكبر إنجاز له يجب
أن يكون دون شك...
التنفيذ الناجح لأدارة
"النفط مقابل الغذاء"
مرحبًا ، أنا تريفور أوين
من "الإشراف"
تحدثت مع جون
في وقت سابق
- أرشيف صدام
- نعم
- أي من الصناديق؟
- كلهم
إنها مختومة ، لكنك
من "الرقابة"
طالما أنك لا تأخذ أي شيء معك،
يمكنك القيام بكل ما تريد
شكرا
السيد باساريس
عمل جيد
شكرا
اين مايكل؟
- إفرغ مكتبك يا سيدي
أعتقد أنني وجدت هذا
هل تعرف ماذا
يجب ان نفعل؟
لعبة الأسرة
اسمي مايكل سوليفان
ولدي قصة أعتقد  أنكم
ستودوا  سماعها
هذه هي أرقام جميع
الأموال المعنية
أنها مليارات ، وليس ملايين
يا إلهي
وهذه قائمة بجميع أولئك
الذين حصلوا على العمولات
الرشاوى والأرباح
يمكنك مطابقة الأسماء
مع سجلات الودائع
هم هنا
مع قائمة العقود
هذا ضخم يا جيسي
هل تعلم أنه بمجرد أن تعلن
هذه سيكون لديك العديد من الأعداء؟
نعم ، أعلم
يمكننا حمايتك
ونشير اليك كـ "مصدر موثوق"
لا ، أسمي ليس
جزء من المشكلة
إذا لم يكن أحد مسؤولاً عن
ذكر الحقيقة ، فأننا نتركها للصدفة
يجب أن أواجه ذلك
نبدأ بالفضيحة التي نشأت
فيما يتعلق ببرنامج...
"النفط مقابل الغذاء" ، للأمم المتحدة
ومطالبة سيناتورات أمريكا
باستقالة كوفي عنان
هذه اتهامات خطيرة
ونحن نأخذها على محمل الجد
الأمين العام للأمم المتحدة أمر اليوم
بالتحقيق مع كوستا باساريس
مساعد الأمين السابق
المشتبه الرئيسي...
في فضيحة "النفط مقابل الغذاء"
التى تقوض مصداقية الأمم المتحدة
ويشاركه العديد من
رجال الأعمال أيضا...
شخصيات سياسية
من جميع أنحاء العالم
غير كفؤ وفاسد
بدأت العديد من
الشركات التحقيقات...
الفشل في برنامج "النفط
مقابل الغذاء"...
يثير تساؤلات حول
قدرة الأمم المتحدة...
في تطبيق العقوبات وإدارة برامج
المساعدات الأنسانية في المستقبل
الوثائق التى بيد "تلغراف"...
تم العثور عليها في
وزارة الخارجية العراقية
أيام بعد غزو الولايات المتحدة
"وول ستريت جورنال" تقول أن
لديها وثائق من ستة صناديق...
حول الرشاوى والعمولات النفطية...
قيمتها تصل إلى
مليارات الدولارات
لكن وفقًا للسلطات الفيدرالية
باساريس غادر البلاد
قبرص
قبرص ، مايو 2004
أنا من "وول ستريت جورنال"
نحن نقوم...
بمتابعة فضيحة "النفط
مقابل الغذاء"
جئت لسماع
جانبك للقصة
ليس جانب
إنها قصة الطفل اللعين
لن أهرب  إلى أي مكان ، حسنا؟
تأكد من تضمين ذلك
أنا لا أختبئ من أي  أحد
- انت هنا في مكان بدلا من تسليم نفسك
- ليس الأمر سهلاً
اكتبي ذلك
أنه معقد
بسبب هراء صدام كان الأمر معقداً
والنفاق المعتاد للعالم الأول
لكننا فعلنا ألكثير من الخير
لا يهمني ما يقولون ، اللعنة
و الفتى قام بعمل جيد
أرى الأشياء بين
السخرية والصراحة
إذا كان الجميع يهتم
كثيراً بالعراق
سيتم الاحتفال القصة باعتبارها
مؤامرة من القديسين
لكن الحقيقة...
الأمر لا يتعلق بالأكاذيب
التي أخبرنا بها بعضنا البعض
ولكنها عن الأكاذيب التي
قلناها لأنفسنا
أكثر من ألفي شركة من
56 دولة تلقت رشاوى...
أو أرباح من صدام حسين
أكثر من عشرين مليار دولار...
تسربت من برنامج
"النفط مقابل الغذاء"
تضمنت بعضا من أكثر الشركات
المرموقة في العالم
172 منظمة وأفراد مثبتون
في حكوماتهم...
تلقوا رشاوى
اسمي مايكل سوليفان
والدي كان دبلوماسيًا
حاولت أتباع خطاه
ترك مايكل الخدمة الدبلوماسية
لتغطية النزاعات الدولية
في الكونغو، أفغانستان والعراق ،
لمنظمات مختلفة من الولايات المتحدة الأمريكية وأوروبا
كشفه للفضيحة أدى الى الإصلاحات
الأكثر أهمية في تاريخ الأمم المتحدة
الباشا لم يغادر منفاه مطلقا  وبقي
متهما من قبل مكتب التحقيقات الفدرالي