Tên của tôi
Michael Sullivan
và tôi có một câu chuyện tôi nghĩ
bạn sẽ muốn nghe.
Michael Sullivan?
Bạn đã ở trong bao lâu rồi
vận động hành lang tại Belasquian Banks?
Uh, hai năm.
Rất nhiều chiến lược,
nghiên cứu và hỗ trợ.
Hmm.
Đó là một công việc tốt.
Bạn không
hạnh phúc ở đó không
Không, tôi chỉ ... tôi không muốn đánh thức
khi tôi bốn mươi tuổi và khám phá
điều duy nhất tôi đã đóng góp
với thế giới là nơi trú ẩn thuế,
sweatshops và
lỗ hổng trong ozone.
Bạn là một nhà lý tưởng?
Bạn biết lâu rồi
như tôi có thể nhớ
Tôi đã muốn
là một nhà ngoại giao.
Tôi muốn làm một
sự khác biệt trên thế giới.
Bố của bạn
là một nhà ngoại giao.
Uh, vâng, Hoa Kỳ
Bộ Ngoại giao, ông ...
Lebanon. 1983.
Tôi xin lôi
cho sự mất mát của bạn.
Cha tôi đã qua đời
khi tôi còn nhỏ.
Anh ta đã bị giết trong vụ đánh bom
Đại sứ quán Hoa Kỳ tại Beirut
khi tôi
đã 5 tuổi.
Một trong những kỷ niệm sớm nhất của tôi
là cha tôi kể chuyện
về việc thành lập
của Liên hợp quốc.
Chúng tôi sẽ tìm một
cách kết thúc chiến tranh.
Đã phát ra âm thanh
giống như các hiệp sĩ ngày nay
ngồi xung quanh
bàn tròn.
Tôi muốn theo
trong bước chân của mình.
Đến mùa thu năm 2002
Tôi đã nộp đơn xin việc
tại Hoa Kỳ
Quốc gia bốn lần.
Chào!
Chú Michael!
Em gái tôi nói là
bởi vì dịch vụ nước ngoài
trong
di sản gia đình của chúng tôi.
Hey em trai,
bạn như thế nào?
Nay tốt.
Xin lỗi tôi tới trễ.
Bạn nhìn tốt.
Và chỉ
như mẹ của tôi,
cô kết hôn với một chàng trai cô gặp
trong khi thực tập tại U.N.
Vì vậy, tôi đã có bạn
vài điều nhỏ nhoi,
nhưng cái gì khác là
trên đường đi, được chứ?
Này, Trevor.
Chào.
Đẹp bánh Lily,
có đủ cờ Đan Mạch?
Tuyệt.
Vâng, bạn đã
nghe bất cứ điều gì?
Uh, không.
Tôi sẽ nghe vào ngày mai.
Nhưng cảm giác thế nào?
Tốt chứ?
Không, tôi đã
quá lo lắng.
À,
đó là mất mát của họ.
Tôi chắc chắn bạn sẽ nhận được nó, bạn đã
đã làm việc rất chăm chỉ cho việc này!
Ừ.
Và đó là của ai đó
sinh nhật, vậy chúng ta có nên làm bánh không?
Vâng!
♪ Chúc mừng sinh nhật
cho bạn! ♪
Kate thân yêu ♪
Ứng cử viên xuất sắc nhất
tiếp tục thuê
bởi các quỹ phòng hộ.
Michael Sullivan.
Tôi biết cha anh ta.
Hộ chiếu Đan Mạch.
Bên mẹ anh,
nhưng anh ta chỉ mới 24 tuổi.
Anh ta sẽ làm.
Tôi nghĩ tôi sẽ bắt đầu với
một số bài tập cấp nhập cảnh,
thay vào đó tôi có
một công việc mơ ước.
Trợ lý đặc biệt cho
dưới thư ký chung.
Chạy lớn nhất
chương trình nhân đạo
bên trong
Lịch sử Liên hợp quốc.
Tôi không thể
tin rằng may mắn của tôi.
Tất cả tôi cứ suy nghĩ
là, "Đừng làm thế này."
Chương trình là
gọi là "Dầu thực phẩm".
Nó được tạo ra vào năm 1995.
Bởi Hội đồng Bảo an
độ phân giải 986,
đã tuyên bố rằng
LHQ sẽ quản lý việc bán hàng
của dầu mỏ Iraq và sử dụng lợi nhuận
để cung cấp cứu trợ nhân đạo
trong nước để
làm giảm bớt khó khăn.
Về cơ bản
có nghĩa là văn phòng của chúng tôi
chịu trách nhiệm về
cố gắng nuôi toàn bộ một quốc gia,
hơn 20 triệu người.
Bạn có một chút
đọc để bắt kịp.
Chúng tôi rất chậm trễ
trên báo cáo trạng thái tài trợ của chúng tôi
đến
Hội đồng An ninh;
Nhiệm vụ tức thời của bạn sẽ là
giúp tạo điều kiện hoàn thành.
Người tiền nhiệm của bạn
là do tóm tắt
thứ trưởng
Ngày mai.
Ngày mai?
Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?
Một tai nạn xe hơi ở Iraq.
Chúa ơi!
Anh ấy ổn chứ?
Không,
anh ta không làm được.
Dấu đầu dòng
tóm tắt sẽ làm.
Pasha sẽ ở
văn phòng của ông lúc chín giờ.
Có một cặp vợ chồng
của phút, Michael?
Justin Cutter,
Trí thông minh trung ương.
Có thật không?
Yeah, chúng ta vào
tất cả các hình dạng và kích cỡ.
Được rồi, tôi có thể giúp
bạn với cái gì?
Nghe này, chúng tôi nghĩ dầu thực phẩm là
được đánh bạc vì lợi ích cá nhân
bởi một kẻ xấu hoặc
kẻ xấu không rõ.
Có thể với sự giúp đỡ
từ bên trong,
đó là nơi
bạn là như vậy...
Nhìn tôi chỉ
có công việc này.
Tôi sẽ không làm-
Tôi sẽ không theo dõi bạn.
Ôi Chúa ơi, không.
Không, không, cứ để đó
các chuyên gia.
Tôi không muốn
bạn làm bất cứ điều gì
nó làm cho bạn
không thoải mái, Michael.
Chỉ cần giữ cho đôi mắt của bạn và
tai mở, đó là tất cả.
Đối với Thiên Chúa và Quốc gia.
Tôi đã nhận thức được đi vào
rằng chương trình Dầu thực phẩm
đã trở thành một cái gì đó
của một bóng đá chính trị.
Ngân sách chương trình là
10 tỷ đô la một năm.
Toàn bộ phần còn lại của Liên Hợp Quốc
ngân sách hoạt động chỉ là hai.
Có điên
tiền phải có.
Quan tâm đặc biệt
vòng quanh như những cái kèn.
Chương trình rất đơn giản.
Bởi vì
cấm vận kinh tế
chống lại Saddam Hussein
sau Chiến tranh vùng Vịnh đầu tiên,
Nền kinh tế Iraq đã sụp đổ.
Mọi người
đói và chết
thiếu cơ bản
thuốc và mặt hàng chủ lực.
Chương trình Dầu thực phẩm
được thiết kế để cung cấp
Công dân Iraq với những gì
họ cần để tồn tại.
Trong khi cùng một lúc,
ngăn chặn Saddam
phát triển bị cáo buộc
vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Dưới sự giám sát của LHQ,
Dầu Iraq đang được bán
theo giá thị trường
trả
cho viện trợ nhân đạo.
Công việc của chúng tôi là giữ cho nó được tài trợ
bằng cách đảm bảo mọi thứ
đi theo cuốn sách.
tôi ở đây để
trình bày tóm tắt.
Anh ấy sẽ ở cùng với
bạn trong một phút.
... Cái này chết tiệt
chế độ!
Không thể tin được.
Có, tôi đã sắp xếp nó là
luôn luôn là một giải pháp.
Bây giờ chúng tôi đã lập biểu đồ
một tải taxi, lấp đầy chúng,
điều đó sẽ kéo dài
những ngôi làng xa xôi
cho đến khi chúng tôi nhận được
các xe tải trở lại.
Bạn gọi
bản tóm tắt này?
Fucking chiến tranh và hòa bình.
Xin lỗi ngài, tôi đã
cố gắng để được triệt để.
Thiệt?
Vâng thưa ngài.
Fuck.
Vâng, hãy cho tôi
những đứa trẻ nổi bật,
nếu không chúng tôi sẽ
ở đây cho đến khi tan băng.
Có, chúng tôi có, đã giảm
tỷ lệ suy dinh dưỡng,
giảm tử vong trẻ em,
chúng tôi cũng đã uhh,
đã có những bước tiến lớn trong việc tiếp cận
nước và điện.
Có
tuy nhiên một số umm,
thất bại phân phối hệ thống
đặc biệt ở miền Bắc.
Người Kurd đang bị thiếu hụt
uhh, lúa mì, sữa, nhiên liệu diesel
vì lợi ích của Tikrit,
những người đang nhận được dường như
nhiều hơn
chia sẻ công bằng của họ.
Quê hương Saddam,
thật bất ngờ?
Ừ.
Ngoài ra còn có tất cả những
sau khi phí dịch vụ uhh,
trong hợp đồng.
Tôi khá chắc chắn rằng
họ đang phản công.
Nếu bạn muốn có một cái nhìn, tôi uhh,
đánh dấu và tổng hợp chúng
trên trang 26 đến 29.
Rất nhiều
tiền.
Ở một số nơi,
nhiều nhất là 30 phần trăm.
Ngồi đi.
Đứa trẻ.
Ngồi xuống.
Quy tắc đầu tiên của
ngoại giao là
sự thật không phải là
một vấn đề của thực tế,
đó là vấn đề đồng thuận,
bây giờ sự đồng thuận ngay bây giờ
đó là
sự trừng phạt đang ở đây để ở.
Người Mỹ và The
Anh sẽ không bao giờ nhấc chúng lên,
có nghĩa là nếu bạn muốn
người dân Iraq sống sót,
chúng ta phải giữ
Dầu thực phẩm đang chạy.
Ngay cả với tất cả
đó là mụn cóc và sai sót.
Thưa bạn, bạn
không cần ...
Quy tắc thứ hai là giữ
miệng của bạn đóng và lắng nghe.
Sau đó, nếu nó phù hợp,
Bạn có thể nói.
Theo quyết định.
Nếu không, hãy giữ
thẻ, gần áo gi lê của bạn.
Ừ.
Bố của bạn
là một người tốt.
Bạn nên được may mắn như vậy
để có trái tim của mình.
Yeah, vậy
Tôi đã được bảo.
Chúng tôi đã vượt qua đường dẫn
một vai lân.
Phải có
là 79 ', 80'.
Thật là một bi kịch.
Beirut.
Fuck, tôi xin lỗi.
Điều đó chắc hẳn khó khăn,
cậu bé lớn lên mà không có cha.
Đó là bình thường của tôi.
Tôi đã khóc.
Tốt.
Sửa bản tóm tắt của bạn.
Về nhà và đóng gói.
Chúng tôi đi
Baghdad trên mắt đỏ.
Uhh ...
Gì?
Bạn có kế hoạch khác?
Không, tôi không biết.
Tất nhiên là không.
Cảm ơn bạn.
Tôi đã bị cuốn vào
trong sự lãng mạn của nó,
Ý tôi là,
đây là những gì tôi muốn.
Cuộc phiêu lưu cao
và một nguyên nhân xứng đáng.
Nó giống như
Baghdad là Casablanca của tôi.
Ít hay sơ sài,
điên nguy hiểm và xa lạ
hơn tôi có thể
từng tưởng tượng.
Đất nước sống trong một tiểu bang
của tự nghề vĩnh viễn.
Văn phòng Baghdad của chúng tôi là
sẽ trình bày một vấn đề.
Đuợc.
Chúng tôi không thể để điều này
giám đốc phá hoại báo cáo.
Tại sao anh ta lại
phá hoại báo cáo của riêng mình?
Bà ấy.
Vì vậy, Hội đồng Bảo an sẽ
buộc phải dỡ bỏ các biện pháp trừng phạt,
và mọi người có thể kiếm tiền bằng
giao dịch họ đã thực hiện với Saddam
trước khi anh ta
Kuwait và tức giận thế giới.
Chúa ơi, Chúa ơi, Chúa ơi.
Gonna phải dạy
bạn mọi thứ từ đầu.
Sáu tháng một lần chúng tôi phải
biện minh cho sự tồn tại liên tục của chúng ta.
Công việc của chúng tôi ngay bây giờ là viết
báo cáo cho Hội đồng Bảo an
nhấn mạnh tất cả những điều tốt đẹp trong
Chương trình Dầu thực phẩm
trong khi giảm thiểu
những thách thức.
Không nói dối.
Không, đừng bao giờ nói dối,
nhưng để chọn sự thật hoặc
sự thật với sự chăm sóc tối đa.
Đúng.
Tôi có thể tin tưởng bạn
Để làm việc đó?
Vâng. Chắc chắn rồi.
Cô ấy đây rồi.
Bà Dupre.
Đang cố gắng ủng hộ chúng tôi.
Christina.
Hassan Ghazarian.
Này, Michael Sullivan.
Rất vui được gặp bạn.
Bạn có nhận được
tài liệu tôi gửi cho bạn?
Tôi đã làm, tôi thậm chí
in chúng lên cho bạn.
Ôi tuyệt.
Bạn viết chữ rất đẹp.
60% người Iraq
mọi người hoàn toàn phụ thuộc
khi chúng tôi
nhà cung cấp cho sự sống còn.
Lúa mì, ngũ cốc, sữa, y học,
cơ sở hạ tầng thiết yếu.
Trong mười tháng qua, chúng tôi
đã giảm tỷ lệ suy dinh dưỡng
trong số trẻ em
ở Iraq 50%,
do đó giảm
tử vong trẻ em đáng kể.
Được rồi cảm ơn bạn rất nhiều,
các nhiếp ảnh gia đi qua.
Chúng ta sẽ có một bức ảnh
cơ hội với Madame Dupre.
Thật khó để
vượt qua Saddam
đã lạm dụng
người của anh ta.
Bạn bè của chế độ có thể
dễ dàng tiếp cận với thuốc.
Những người khác kém may mắn
còn lại để chết
từ ngay cả
đơn giản nhất của bệnh.
Họ gửi thuốc xấu.
Đổ vào chúng tôi
đơn thuốc quá hạn.
Cảm ơn anh ấy vì uhh,
mang cái này cho tôi
và nói với anh ấy tôi sẽ
chắc chắn nhìn vào nó.
Anh ta nói có màu đen
thị trường với dầu cho thực phẩm thuốc.
Hoặc đứa trẻ vô tội này: Xin
giải thích cho cô ấy lý do tại sao cô ấy không thể
có tế bào gốc
điều trị có thể chữa trị cho cô ấy.
Tại sao cô ấy phải chịu đựng vì
phương Tây bắt đầu Iraq,
đó là phẩm giá.
Rằng tôi không thể
giải thích, không.
Cô ấy hỏi
tại sao bạn khóc?
Tôi hứa tôi sẽ làm bất cứ điều gì
Tôi có thể giúp con bạn.
Nó làm tôi khó chịu phải đứng
ở đó và lắng nghe những lời nói dối của bạn.
Đó là P.R., Christina, mọi người
trong lĩnh vực này đang làm việc rất chăm chỉ.
Vâng, phóng viên của tôi cho
Hội đồng an ninh
chuẩn bị
nói sự thật.
Chỉ để bạn biết.
Báo cáo của bạn.
Chương trình
là một thất bại.
Các biện pháp trừng phạt
không hoạt động.
Thế nào là
chương trình thất bại?
Y là
Vượt qua!
Chi phí gì!?
Mọi người
nhận được các mặt hàng cơ bản.
Chi phí gì?
Mọi người đều là
grifting hệ thống.
Tham nhũng tăng lên
giống như ung thư.
Nó sẽ không bao giờ
hoàn hảo và chắc chắn,
nó tốt hơn
Không làm gì cả.
Michael,
sự chậm trễ là gì?
Uhh, xin lỗi, có một
vấn đề bảo mật nhỏ.
Chúng tôi sẽ trên đường
Trong giây lát.
tôi biết
Bạn đang làm gì vậy.
Bạn muốn tôi đăng xuất
về thuyết tương đối đạo đức của bạn
để bạn có thể ném tôi theo
xe buýt khi tất cả đều bị trầy xước.
Bạn nhầm rồi.
Tôi chỉ đang cố gắng
để nuôi một quốc gia.
Đủ quay,
Costa, đủ rồi!
Sự thật sẽ
nói cho chính họ.
Báo cáo của tôi với
Hội đồng an ninh
chuẩn bị
nói sự thật.
Baghdad là trung tâm
của vũ trụ bây giờ, nhóc.
Và cái này,
Al Rasheed là mặt đất bằng không.
Phòng nồi hơi của ngoại giao.
Pasha!
Rất vui được gặp lại bạn.
Ông Mohammed,
trợ lý của tôi.
Michael Sullivan.
Đếm ngón tay của bạn sau khi bạn
bắt tay với cái này.
Tất cả trí thông minh chính
các đại lý ở đây,
và tất cả
các phòng đều bị lỗi.
Mọi người đang cố gắng
để đổi lấy bí mật của họ
và dịch vụ của họ.
Thông tin là mọi thứ;
tiền tệ, sức mạnh.
Nhìn. Nghe. Học hỏi.
Mọi người đều có
chương trình làm việc riêng, huh?
Baby Bush nghĩ rằng Saddam
không tôn trọng cha của mình.
Neocons Mỹ?
Họ tin rằng nền dân chủ sẽ
nở ở đây như một bông hoa chết tiệt
...chúc may mắn với điều đó.
Putin muốn Bush thất bại,
Trung Quốc muốn thị trường mới,
một nửa châu Âu
không quan tâm
cho dù Saddam gasses
thường dân hoặc xây dựng một quả bom
Big Oil chỉ đơn giản là muốn
chấm dứt sự trừng phạt
cho nên họ có thể
mút vào cái núm vú của người Iraq.
Vì vậy, về những gì
bác sĩ nói với tôi hôm nay.
Loại thuốc có năng khiếu,
thiếu nguồn cung cấp.
Tôi ngửi thấy một thiết lập.
Nó không thực sự
cảm thấy như một thiết lập.
Vô nghĩa hơn
từ Madame.
Cô ấy không chỉ không hiệu quả,
cô ấy đang tích cực phát minh ra bằng chứng
của
thất bại của chương trình.
Nếu chúng ta không làm gì, cái này
báo cáo sẽ là một thảm họa.
Phải không bạn
có được tiếng nói cuối cùng?
Thật đáng buồn không.
Giao thức UN yêu cầu
giám đốc khu vực ký tắt
trên báo cáo.
Và chương trình làm việc của chúng ta là gì?
Chương trình nghị sự của chúng tôi?
Cô bé đó.
Tại bệnh viện.
Chúa giúp bất cứ ai
người theo cách của chúng tôi.
Ừ.
Tôi đã có một đứa con trai một lần.
Đã chết
bệnh cúm, chỉ là một em bé.
Bạn có thể
Tin rằng?
Và vợ tôi, chúng tôi
không thể làm khác.
Lấy làm tiếc.
Ba mươi năm trước.
Làm thế nào bạn đặt nó?
Tôi đã khóc.
Cúm.
Bạn mệt rồi?
Không.
Thiếu niên.
Fuck.
Bạn biết đấy, đối với người nói
để người khác kiếm sống,
bạn không nói nhiều.
Tôi không thể không chú ý
bạn không ngạc nhiên
khi bác sĩ nói về
chợ đen y học.
Không, không phải.
Bạn sẽ
nói với sếp của bạn?
Vâng, chúng tôi đã biết có
một số tham nhũng trong chương trình.
Bên ngoài Baghdad
nó tệ hơn nhiều.
Khẩu phần được chuyển hướng,
cắt điện.
Tống tiền, hối lộ.
Tôi sẽ đảm bảo
Pasha cũng biết điều đó.
Bạn có vài thứ
bạn muốn hỏi tôi?
Là nó
về Madame?
Rằng ông chủ của bạn muốn bạn
để tìm nút bí mật
anh ấy có thể đẩy để uốn cong
cô muốn ý muốn của mình?
Tôi có thể nói cho bạn:
nó không tồn tại.
Tôi chỉ đang cố gắng
làm công việc của tôi
Nhưng của bạn
người tiền nhiệm Abhek ...
Tai nạn xe hơi của anh là
không phải là một tai nạn.
Đó là một khá lớn
tố cáo để thực hiện.
Sao lại là bạn
nói với tôi điều này?
Anh ta bị sát hại vì
của một cái gì đó ông phát hiện ra.
Một cái gì đó trong
Dầu thực phẩm?
Tôi không biết.
Có lẽ.
Anh ta sợ
ai đó bên trong Liên hợp quốc.
Người điều hành
tham nhũng.
Bạn cần phải
rất, rất cẩn thận.
Chào buổi tối.
Xin vui lòng.
Mukhabarat, bạn thấy đấy,
quan tâm đến việc kiểm tra
buồng ngủ của bạn
cho sự tồn tại
của bất kỳ
thiết bị giám sát.
Đây là một lịch sự, cho
an ninh của bạn, tất nhiên.
Tại sao bạn không bắt đầu bằng
nói cho tôi biết bạn là ai?
Bạn có thích chuyến thăm của bạn không
đến Mesopotamia, ông Sullivan?
Đầu tiên,
nếu tôi không nhầm thì sao?
Thật khó khăn, căng thẳng
thời gian cho mọi người ở đây.
The Great Satan giữ
đe dọa đánh bom thành phố
trong khi đó,
trừng phạt cắt sâu.
Baghdad đặt ...
Tại sao bạn không
vào vấn đề?
Bạn sẽ tìm thấy trên
cục phía sau tôi
một phong bì có chứa
một danh dự nhỏ.
Chúng tôi rất ngưỡng mộ công việc bạn
đang làm cho người Iraq ...
Muộn rồi.
tôi thích bạn
để đi, làm ơn.
Không tôn trọng
có nghĩa là nó.
Đừng quên phong bì của bạn.
Không thể đổ lỗi cho họ vì
cố gắng, không có gì.
Bạn xử lý nó một cách hoàn hảo.
Còn về cái gì
thông dịch viên nói về Abhek?
Tôi không tin.
Có lẽ cô ấy là gián điệp
Saddam đã gửi đến rattle chúng tôi.
Bạn nhìn
giống như shit, kid.
Fuck,
ăn gì đó.
Tôi xin lôi.
Xin lỗi?
Tôi đã được cảnh báo,
nhưng tôi vẫn bị sốc
bởi những lời chỉ trích từ nhân viên LHQ
chống lại sự trừng phạt.
Pasha đã đúng, mọi
bộ phận đã có một chương trình nghị sự.
Họ đang làm việc
trên các mục đích.
Họ đã chơi ngay
Bàn tay của Madame Dupre.
Câm miệng!
Bạn có vẻ như
Tất cả những con rối của Saddam.
Tôi có cần chỉ ra
hậu quả nghiêm trọng
cho người dân Iraq,
nếu chúng ta không tiếp tục ...
Bạn đã vi phạm ...
Bạn có phải
chết tiệt đùa tôi !?
Nó không phải là nơi của chúng tôi
đặt câu hỏi về quyết định
của Hội đồng Bảo an.
Chúng tôi thực hiện chúng.
Vắng mặt của
tất cả chính trị.
Và vâng, thật khó
đôi khi làm việc.
Nhưng nếu
bạn không thể làm được,
Tôi đề nghị bạn nên
thông tin xác thực và về nhà.
tôi biết
từ nghiên cứu của tôi
nỗi lo lớn nhất của chúng tôi
là Kurdistan.
Miễn là Saddam là
trong quyền lực nó sẽ mất
tất cả của Pasha đáng kể
kỹ năng ngoại giao
để giữ cho người Kurd khỏi
phá hoại báo cáo.
Khẩu phần, khi họ đến, là
luôn luôn một nửa những gì đã được hứa hẹn.
Miền Bắc là một người bảo hộ,
thật không may ...
Họ đã bị thương
khó hơn dưới sự trừng phạt
hơn bất kỳ khu vực nào khác
và trong khi dầu thực phẩm
đang cung cấp
một số cứu trợ,
nó đã giúp duy trì
chế độ đàn áp họ.
Người Kurd có rất nhiều
tiền để mua thức ăn của riêng họ,
từ đó
thị trường chợ đen.
Bộ trưởng, nếu bạn
sẽ cho phép tôi ...
Người Kurd
xung đột với Iraq quay trở lại
gần một thế kỷ.
Saddam Hussein đã
nó đến một cấp độ hoàn toàn mới.
Chuyển dịch cưỡng bức,
giam giữ và tra tấn hàng loạt.
Và sau đó, khi điều đó không hiệu quả,
anh ta dùng đến mìn
và bom chùm,
khí sarin
và các tác nhân thần kinh Giết chết
Mười nghìn đồng
và làm tê liệt hàng chục
hàng nghìn người nữa.
Một triều đại của
khủng bố bao gồm
hành động đơn lẻ tồi tệ nhất của hóa chất
diệt chủng từng cam kết
chống lại
dân thường.
Người Kurd sắp chết
đơn giản là người Kurd.
Và trong xe đưa đón
ngoại giao giữa
hai kẻ thù thề,
Tôi đã xem Pasha làm phép thuật của mình.
... Về cách thức
món ăn được yêu thích nhất cho Allah,
là cái được chạm vào
bằng nhiều tay.
Fuck!
Đây là tất cả những gì tôi cần.
Bộ trưởng người Kurd
mặc dù,
từ cái gì
Tôi đã được bảo,
họ đang nhận được
hoàn toàn hơi say.
Tôi biết anh ấy đúng.
Đó là trong các báo cáo lĩnh vực fucking,
nhưng chúng ta phải giữ nắp đậy.
Sự lựa chọn không thể là
nuôi tất cả mọi người hoặc không ai ăn.
Nó phải là để nuôi
càng nhiều càng tốt.
Tôi phải quay lại
New York vào ngày mai.
tôi cần bạn
để tập trung.
Tất nhiên.
Của bạn đây
hành trình du lịch.
Bạn được kết nối với
Kuwait, bạn đến JFK lúc 5 giờ chiều.
Dupre sẽ đóng băng
bạn ra cho báo cáo cuối cùng.
Opus của cô ấy
bản cáo trạng dầu thực phẩm.
Được rồi, vậy tại sao
Tôi ở lại đây?
Trong một vài ngày, bạn sẽ
nhận được một số hình ảnh.
Bạn sẽ muốn
Hassan để xem chúng
bởi vì bạn sẽ không hiểu
những gì họ có thể có ý nghĩa.
Nhiệm vụ của bạn là đảm bảo
anh ấy cho họ thấy Dupre
bằng cách nhấn mạnh
anh ta không nên.
Bạn đang hỏi
nếu tôi ...
Một cái bẫy, vâng.
Cô ấy sẽ rơi vào đó,
và chúng tôi sẽ loại bỏ cô ấy.
Đứa trẻ,
đó là ngoại giao,
đôi khi yêu cầu
loại bỏ chướng ngại vật
đứng trên đường
Kết quả thành công.
Tôi có thể tin tưởng bạn
một lần nữa với cái này?
Ý tôi là, nói dối
Tôi sẽ nói gì?
Không nói dối.
Chỉ là cơ hội để
rút ra một kết luận sai lầm.
Buổi sáng.
Bạn biết đấy, Madame nói
bạn sẽ không đọc báo cáo
cho đến khi nó kết thúc
và cô ấy ký vào đó.
Vâng, Pasha nói anh ta
muốn tôi giúp.
Mọi người trong địa ngục
muốn nước đá.
Chúng tôi chỉ là ao trong một
trò chơi lớn hơn, bạn và tôi.
Xin lỗi, Michael.
Hassan.
Ít nhất bạn có thể giúp tôi sắp xếp
một thông dịch viên cho một chuyến đi thực địa.
Tôi muốn mở một trong những hộp này
và kiểm tra ngày hết hạn.
Anh ấy nói anh ta là
Đại diện công ty.
Nói với anh ấy tôi muốn mở
một trong những hộp này.
Những viên thuốc này
hết hạn vào năm 1999.
Người bị bệnh sẽ nhận được
ốm yếu hoặc chết vì những điều này.
Mỗi hộp
cần được kiểm tra,
hết hạn
thuốc cần được tiêu hủy
và sản xuất
sẽ phải thay thế nó
Với chi phí của họ.
Tôi nên cảnh báo bạn, mọi người
ở đây nghĩ rằng tôi là gái điếm của bạn.
Vâng, tôi đoán chúng ta nên
chia kiểm tra rồi.
Bạn không thể thực sự
chỉ có một ngày
với một un-chaperoned
người phụ nữ ở Iraq.
Có những nghi lễ
và truyền thống.
Bạn có muốn
gọi nó đi sau đó?
Bạn đã nói với sếp của bạn chưa
những gì tôi nói về Ahbek?
Tôi đã làm, anh ta ...
Anh ấy nghĩ bạn có thể
là một điệp viên chính phủ.
Bạn cũng vậy?
Một điệp viên?
Đó à
một câu hỏi nghiêm túc?
Vâng, đó là một
câu trả lời khá evasive.
Không.
Bây giơ là
đến lượt tôi hỏi bạn.
Đuợc.
Bạn là ai
làm gì ở đây?
Vâng umm, tôi đang làm
báo cáo trạng thái
cho chương trình Dầu thực phẩm
và sau đó tôi sẽ ...
Ý tôi là hôm nay, với
loại thuốc hư hỏng.
Những gì bạn đã làm không có gì để
làm bằng cách viết báo cáo của bạn.
Bạn đã hành động.
Đó là rủi ro
và khá dũng cảm.
Đó chỉ là
gây ấn tượng với tôi?
Tôi không ở đây để
chỉ là một chức năng.
Tôi đã làm công việc này vì một lý do
bởi vì tôi muốn giúp mọi người
và tôi muốn
tạo nên sự khác biệt.
Tạo nên sự khác biệt?
Chính xác.
Tôi sẽ uống nó.
Chúc mừng.
Họ không phải
sẽ đánh bom Baghdad,
không phải không nhận
Nhân viên LHQ ra trước.
Ông Sullivan?
Ừ?
Điều này có
đến vì bạn.
Cảm ơn.
Lil, tôi phải đi.
Ai đã gửi cái này?
Nó còn lại trên
ban đêm, thưa ngài.
Là những
Dầu cho xe tải thực phẩm?
Ừ, nhưng tôi không biết
nguồn gốc của chúng.
Nếu chúng là thật, chúng
bằng chứng rằng chúng tôi đang được chơi trò chơi
bởi chế độ của Saddam.
Yeah, nếu, tôi vẫn không
nghĩ rằng chúng ta nên tin tưởng họ.
Sử dụng xe tải của chúng tôi để cung cấp
vũ khí, ý tôi là, cái quái gì?
Tôi sẽ đóng gói chúng
vào một túi chuyển phát nhanh,
xem Pasha nói gì.
Không không không.
Để tôi xem
Christina trước.
Không, không, không có cơ hội.
Không sao đâu,
bạn gọi nó là gì?
"Chuỗi các lệnh."
Đuợc.
Chào.
Tôi cần thể hiện
bạn một cái gì đó.
Đuợc.
Họ là bạn bè.
Vì vậy, nơi này
không có ở đây, chính thức.
Đây là những ngôi mộ
dân thường của người Kurd
Saddam Hussein một ngày đã quyết định
không còn cần thiết để sống.
Khí ga,
Sarin, Tabun, VX.
Mùi
táo ngọt.
Anh ấy không quan tâm đến
biện pháp trừng phạt hoặc nghị quyết.
Anh ấy là Thiên thần của
Chết ... Azrael.
Bạn là người Kurd.
Bố mẹ tôi đã từng
trí thức, hoạt động trong PUK.
Bị giết ở Halabja.
Tôi xin lôi.
Không ai ở Baghdad biết
Tôi là người Kurd, Michael.
Nếu Saddam
cảnh sát tìm ra.
Họ sẽ
biến mất tôi.
Bạn bè của tôi, họ đã giúp Ahbek
phát hiện một âm mưu tội phạm
Saddam đang sử dụng để kiếm tiền hàng tỷ
đô la từ dầu cho thực phẩm.
Ahbek tuyên bố có một
toàn bộ hệ thống tham nhũng
đạt đến mức cao nhất của
chính phủ phương Tây
hỗ trợ các biện pháp trừng phạt.
Okay, làm sao
Ahbek biết điều này?
Có
một tin đồn về một danh sách.
Danh sách chứa tên
của người và tổ chức
tất cả các nơi trên thế giới là tất cả
được Saddam trả tiền
để giữ
hệ thống này đang chạy.
Và Ahbek
đã nhìn thấy nó.
Bạn có mang nó không?
Vâng.
Có thể có
đã có nó trên máy tính của mình.
Bạn chắc chắn
không ai nhìn thấy bạn?
Văn phòng trống trơn,
mọi người đã về nhà.
Ahbek, cái gì
tiếp tục với bạn?
Tôi đang đi về phía bắc
qua biên giới.
Nó không an toàn
cho tôi ở đây
Anh ta lùi lại.
Nhưng nó được mã hóa.
Chúng tôi không có
tài nguyên để giải mã nó.
Tại sao bạn không mang nó đến
ai đó cao cấp hơn trong Liên Hợp Quốc?
Ý tôi là, bất cứ ai.
Madame Dupre?
Không ai
lắng nghe cô ấy.
Điều quan trọng là ai
cung cấp danh sách.
Không ai có thể buộc tội bạn
là đảng phái
hoặc có bất kỳ
chương trình làm việc nhưng sự thật.
tôi sẽ không làm
trước mặt, Nashim.
tôi không
sẽ làm điều đó.
Không, tôi không
muốn điều đó.
Tôi chỉ muốn bạn lấy lại
với bạn và tìm ai đó
ai có thể phá vỡ
mã hóa.
Sau đó, chúng ta cùng nhau
có thể quyết định làm gì.
Chết tiệt!
Đó là Mukhabarat.
Bạn có fucking không
đùa tôi, Chúa ơi!
Phải có
một sai lầm, tôi là một quan chức LHQ.
Nhà ngoại giao trẻ tuổi.
Bạn biết nó rất
nguy hiểm cho bạn để được trong này
chúa ơi
sa mạc unescorted.
Mukhabarat có liên quan
mà bạn có thể đã
bị bắt cóc bởi
những người bất chính.
Hãy xem xét điều này một cách lịch sự.
Giấy tờ của bạn.
Tôi nói với bạn điều này, với tất cả
khiêm nhường, ông Sullivan
bởi vì tôi
chắc chắn nó sẽ không xảy ra nữa.
Chuyến thăm gần đây của bạn tới
dược phẩm
dịch vụ phân phối
đó là điều không cần thiết
khiêu khích, phải không?
Nó sẽ ở trong mọi người
quan tâm tốt nhất, trong tương lai,
đã quyết định kiểm tra như vậy
không còn cần thiết nữa.
Cô ấy là người phiên dịch của tôi
ổn thỏa! Tôi đã nói với bạn!
Đi! Hiện nay.
Trước họ
thay đổi suy nghĩ của họ.
Lên xe đi.
Anh ta giữ giấy tờ của tôi.
Nó chỉ là một câu hỏi về thời gian bây giờ
trước khi họ tìm ra tôi là ai.
Nashim Huesseni.
- Cô gái ở đâu?
- Cô gái nào?
Cô gái người Kurd?
- Tôi không biết anh đang nói gì.
- Bạn đang nói dối!
- Tôi không biết anh đang nói gì!
- Đừng nói dối!
Tôi không biết
cô ấy đang ở đâu.
Chúng tôi đã thấy bạn
với cô ấy!
Vâng, tôi biết, nhưng tôi không
biết cô ấy ở đâu, được rồi.
Hãy để tôi ...
Để tôi gọi điện thoại đi.
Tôi không biết
cô ấy đang ở đâu.
Ra ngoài!
Bạn không có
thẩm quyền ở đây!
Ngoài!
Đó là Michael Sullivan với
Các Baghdad dầu cho văn phòng thực phẩm.
Ừ.
Tôi cần phải sắp xếp một UNLP
cho một nhân viên của chúng tôi.
Mhm.
Và cái tên là
Nashim Huesseni.
Chào.
Tôi đã lấy tất cả
Tôi có thể mang theo.
Điều này sẽ giúp bạn
vào Hoa Kỳ
Ủy ban cao cho người tị nạn
sẽ giúp bạn có được thị thực.
Tôi không biết.
Tôi có thể đi tới
Phần người Kurd của Thổ Nhĩ Kỳ.
tôi có một ít
bạn bè ở đó.
Không, bạn sẽ
an toàn hơn ở New York.
Chúng tôi sẽ đưa bạn đến
Mỹ.
sau đó chúng tôi khử mã hóa
danh sách với nhau.
Đi, bạn không thể
được nhìn thấy với tôi.
Bất cứ điều gì xảy ra...
Chỉ cần hứa với tôi
bạn sẽ cho tôi biết.
Bất cứ điều gì xảy ra,
xảy ra.
Đúng?
Cảm ơn bạn.
Bạn làm ơn
Đến văn phòng của tôi?
Ngay.
Bạn có thực sự mong đợi tôi không
để rơi cho những ...
Những điều này, tôi thậm chí không biết
những gì để gọi cho họ.
Rác.
Kế hoạch là gì?
Lừa tôi vào
phát hành chúng?
Và sau đó ép tôi ra khi
bằng chứng cho thấy nó sai?
Tôi thậm chí còn không biết
những gì bạn đang nói về.
Madame, tôi đã được gửi một số
tài liệu và Hassam
muốn cho họ xem
với bạn, đó là nó.
Bạn đã hoàn thành
Liên Hợp Quốc, bạn có nghe thấy tôi không?
Sự nghiệp của bạn đã kết thúc!
Bạn sẽ làm gì
có anh ta làm gì?
Ông đã nhận
một vài hình ảnh...
Xấu hổ về bạn.
Xấu hổ về
cả hai bạn!
Báo cáo
đã hoàn thành.
Nó nói sự thật về
thất bại của dầu cho thực phẩm.
Các tệp là số,
watermarked, thời gian, ngày
và tôi có các bản sao an toàn
bạn không thể thay đổi bất cứ điều gì
khi nó đi
đến New York.
Trận chiến kết thúc,
Costa, và bạn đã mất.
Hội đồng an ninh
sẽ đưa ra quyết định của họ
dựa trên các sự kiện.
Cô ấy không nhúc nhích.
À, chết tiệt.
Không còn gì nữa cho
bạn làm ở đó, nhóc.
Đi theo LHQ tiếp theo
chuyến bay và về nhà.
Đừng lo lắng về điều đó.
Xin lỗi, thưa ngài,
tôi có thể xem hộ chiếu của bạn không?
Uh, vâng chắc chắn.
Ông Sullivan?
Tôi sẽ cần bạn
đến với chúng tôi.
Michael,
bạn khỏe không
Tôi có
không có gì cho bạn.
Không, không sao đâu,
Tôi đã nhận một cái gì đó cho bạn.
Christina Dupre đã chết.
Họ tìm thấy cô ấy một vài
vài giờ trước một mình ở nhà.
Đau tim.
Ít nhất đó là
những gì họ đang nói.
Đợi đã, ý bạn là gì,
"Đó là những gì họ đang nói?"
Bạn nghĩ sao
đã xảy ra, Mike?
Tôi-tôi-tôi không ...
Tôi không có ý kiến.
Làm thế nào tôi ...?
Sếp của bạn,
anh ta nghĩ gì
Nếu bạn có
câu hỏi cho Pasha,
bạn chỉ nên
tự hỏi anh ta.
Anh ấy có từng đề cập đến
bất cứ điều gì về một danh sách?
Không.
Michael, có gì không
bạn muốn nói với tôi ngay bây giờ?
Không.
Cảm ơn.
Xin chào?
Bạn đang ở nhà.
Yeah,
vâng tôi vừa vào.
Bạn đã nghe
về Madame?
Ừ.
Khủng khiếp.
Chúng tôi đã có
bất đồng, nhưng ...
Cái này
làm tan nát trái tim tôi.
Và, uh ...
Và báo cáo?
Hassan đảm bảo với tôi
rằng anh ấy không chia sẻ
Xác định của Madame
để thổi lên chương trình.
Anh ấy sẽ đăng xuất ...
... là người kế nhiệm của cô ấy,
chúng ta cần được tái tài trợ.
Madame đã sai.
Chết tiệt
không thay đổi điều đó.
Bạn có hai ngày
để làm sạch điều này.
Ý bạn là gì
có hai ngày để làm sạch điều này?
Tôi đã từng
nghĩ rằng tôi có thể cần bạn
tặng
bản tóm tắt bằng miệng.
Chờ đợi.
Bạn muốn tôi
trình bày báo cáo?
Cho toàn bộ
Hội đồng Bảo an chết tiệt.
Không phải là vi phạm đó
của giao thức, Pasha?
Tôi có thể làm những gì tôi thích.
Bên cạnh đó, họ nên
nghe từ ai đó gần
xuống đất, và ai
người nào khác tôi có thể tin tưởng để làm điều đó?
Okay, yeah.
Hm.
Bạn đang đùa tôi à?
Đây là như vậy
một vấn đề lớn.
Đối với ai đó ở
trả tiền để đứng
trước
Hội đồng an ninh?
Ừ, tôi không biết,
đó là một cơ hội tuyệt vời.
Gì?
Đã làm ở đâu
bạn nhận được điều này?
Một người bạn ở Baghdad.
Không, ý tôi là
Tôi không thể crack được.
Bạn có biết
bất cứ ai có thể?
những gì trên ổ đĩa?
Uh, không.
Bạn có biết ai không
ai có thể crack nó?
Tôi sẽ thử.
Bạn có phiền nếu
Tôi giữ điều này?
Ừ, giữ nó.
Xin chào, tôi đã được cung cấp như một
số liên lạc có thể cho cô ấy.
Vâng chính xác,
Michael Sullivan.
Không,
Tôi hiểu, vâng.
Chỉ số tôi đưa cho bạn,
nếu bạn có thể chắc chắn rằng bạn
hoặc một trong số của bạn
đồng nghiệp được, uh,
quay lại với tôi nếu bạn
nghe thấy bất cứ điều gì cả.
Cái chết của bà Dupre
treo trên dầu cho thực phẩm
như một đám mây.
Nhưng Pasha đã có một rõ ràng
con đường đến những gì anh ta muốn.
Tôi tập trung vào
viết báo cáo.
Tôi không muốn bất cứ ai
nghi ngờ rằng tôi xứng đáng
ở trong căn phòng đó.
Tôi không thể giúp
suy nghĩ về cha tôi.
Cho dù anh ta đã đứng trước đó
hội đồng như tôi muốn.
Cho dù anh ta có nghĩ rằng
những gì tôi đã làm là đúng.
Cậu không sao chứ?
Tôi không sao.
Họ có 100 phần trăm fucking
chắc chắn WMD ở Iraq,
và không phần trăm
chắc chắn họ ở đâu?
Hãy để tôi gọi
bạn quay lại.
Đã kết thúc.
Đang chờ xem xét của bạn
và dấu hiệu của Hassan.
Đo la chang trai của tôi.
Làm tốt lắm.
Tôi nhận được cuộc gọi từ giám sát
về yêu cầu UNLP của bạn
cho sexy của chúng tôi
ít dịch giả.
Họ đã hỏi tôi
để nhìn vào nó.
Tôi tin cô ấy
ở New York bây giờ.
Đúng.
Cô ấy là người Kurd.
Cô ấy cần tị nạn.
Chiếc D-4 theo sau cô.
Họ đã giết hai
của đồng hương của cô ấy.
Người Kurd không
có một quốc gia.
Cô ấy kết bạn
như bạn ở mọi nơi.
Bí quyết cũ nhất
trong cuốn sách.
Honeypot ...
CIA gọi nó
"dangle" bây giờ.
Thu hút nhãn hiệu,
kể cho anh ta những câu chuyện cổ tích.
Nó không phải là người Nga, chú ý:
CIA, MI5, Interpol ...
Cô gái có
một người theo dõi lớn.
Peshmerga gửi cô đến trường
Anh, có giấy tờ giả mạo
và một công việc tại
Liên Hiệp Quốc Baghdad.
Cô ấy đã làm gì
muốn bạn làm gì
Không có gì.
Tôi cá là cô ấy rất cao
có kỹ năng trong nghệ thuật mềm.
Những gì bạn đã làm là
ngu ngốc và bất hợp pháp.
Tôi sẽ làm cho nó biến mất.
Nhưng trong tương lai, nếu bạn
sẽ làm những việc này,
bạn đã có để
đến với tôi trước.
Ai đã cho bạn điều này?
Nó không quan trọng.
Bạn đã sử dụng tôi.
Không.
Vâng.
Bạn đã nói là bạn
muốn giúp đỡ.
Cuộc họp của chúng tôi không
như thế, tôi thực sự ...
Fucking nhảm nhí,
Nashim.
tôi biết như thê nào
những công việc này.
Bạn có?
Ừ.
Vâng, được rồi, tôi có tội
kiếm việc ở Baghdad
và cố gắng tìm cách
để giúp người của tôi được tự do
của một nhà độc tài muốn
để tiêu diệt chúng tôi.
Và vâng, tôi đã nói chuyện với đàn ông
ai có thể giúp đỡ,
nhưng tôi không ngủ với
bất kỳ trong số họ, được không?
Tôi không phải làm vậy.
Nashim, bạn đã hỏi tôi
để mạo hiểm mạng sống của tôi cho một danh sách
Tôi thậm chí không biết ở đâu
nó đến từ đâu.
Đây là...
Tôi xin lôi,
nhưng đây là tôi.
Bạn có
Muốn tôi ra đi?
Chào.
Đã tới
chúc bạn may mắn.
Chào bạn.
Giết chết em.
Cảm ơn bạn.
Michael.
Sẳn sàng?
Ừ.
Bạn sẽ làm rất tốt.
Thư giãn.
Cảm ơn.
Trong một điều bất thường
di chuyển tại Todays
Dầu thực phẩm bỏ phiếu
Tổng thư ký Costa
Passaris mang ghế của mình
để trợ lý điều hành của mình,
Michael Sullivan
để trình bày báo cáo
trạng thái của chương trình.
Chương trình dầu, thực phẩm
tiếp tục đạt được
đó là nhiệm vụ cốt lõi của việc cung cấp
cứu trợ nhân đạo.
Yêu cầu cho
tiếp tục tài trợ đi kèm trong
đánh thức cái chết đột ngột của
Giám đốc trường Baghdad,
Christina Dupre là một
nhà phê bình thanh nhạc của chương trình.
Và chống lại phông nền
của những nỗ lực tăng cường
tìm Saddam Hussein
bộ nhớ bị nghi ngờ
vũ khí của
hủy diệt hàng loạt.
Tiếp tục độ phân giải 986,
hội đồng đã nhất trí bình chọn
để mở rộng kinh phí cho
180 ngày nữa.
Michael Sullivan
giải quyết báo chí sau
Bảo vệ
Hội đồng bỏ phiếu.
Tôi không hiểu tại sao anh ấy
muốn mời tôi.
Tôi biết.
Tôi cũng không.
Hãy lấy
một thức uống, được chứ?
Của bạn đây.
Protégé của tôi.
Michael Sullivan.
Timur Rasnetsov.
Costa khẳng định bạn là
anh hùng của dầu cho thực phẩm.
Và đây là Nashim.
Đáng yêu.
Chào mừng bạn đến với Hoa Kỳ.
Cảm ơn bạn.
Đồ uống của bạn ở đâu?
Tôi nghĩ chúng ta thậm chí có
một số Arak giấu đi.
Rồi sao
bạn đã từng
Tốt, cảm ơn bạn.
Tuyệt quá.
Vâng, tận hưởng buổi tối của bạn.
Bạn phải là nhà ngoại giao trẻ,
Michael Sullivan
chồng tôi luôn
nói về.
Rất vui được gặp bạn,
vui lòng.
Tôi là Melina,
Vợ của Pasha.
Ah, tất nhiên,
Vâng vâng.
Pasha thổ lộ về bạn, và
Pasha không thổ lộ về ai cả.
Anh ấy chắc chắn
đã dạy tôi rất nhiều.
Nó không bao giờ có thể hoạt động.
Đó có phải là một papa tự hào
bảo vệ con trai thay thế của mình?
Đừng bảo trợ tôi.
Có thật không thể tưởng tượng được rằng tôi
có thể yêu anh ấy không?
Bạn là chính bạn.
Bạn không thể đánh lừa tôi.
Bạn đã cho anh ta
tập tin trên tôi.
Nghe.
Nếu bạn làm bất cứ điều gì để
thỏa hiệp đứa trẻ hoặc làm tổn thương anh ta,
Tôi sẽ trục xuất bạn
hijab nhanh đến mức bạn sẽ quay.
Bạn biết gì,
Tôi phải um, tôi phải đi.
Lời xin lỗi của tôi, tôi có
để đối phó với một cái gì đó.
Bao lâu rồi
bạn biết anh chàng đó không?
Anh ấy đến với một
đoàn, chúng tôi vừa gặp nhau.
Tại sao?
Anh ta là người cố gắng
hối lộ tôi trong khách sạn của tôi ở Baghdad.
Huh.
Rõ ràng anh ấy
kết nối rất tốt.
Có thể hữu ích.
Tôi phải đi.
Cái quái gì thế
người đàn ông làm tại bữa tiệc?
Tôi không biết.
Pasha muốn gì?
Anh ấy đe dọa tôi.
Sếp của bạn
đe dọa tôi.
Xin chào?
Michael, anh chàng của tôi
Đi qua.
Bạn tốt hơn
đến xem cái này
À, bạn không
sẽ tin điều này.
Um, Saddam đã bán dầu
phiếu giảm giá
với những người quay lại,
bán lại các chứng từ
ở tốc độ đỉnh dầu
vì lợi nhuận khổng lồ.
Saddam bị một cú đá,
một phần của sự khác biệt
giữa giảm giá của mình
và tỷ lệ đi.
Bao nhiêu
anh ấy đã làm?
Có thể kết thúc
một tỷ đô la.
Chúa ơi.
Chúng ta có biết
nếu chúng có thật không?
Họ trông thật.
Và có vẻ
như một hệ thống.
Có một danh sách
tất cả những người chơi chính ...
chính trị gia,
doanh nhân, ngân hàng,
chúng ta đang nói rất cao
mọi người ở chính trái tim
của hầu hết các đầu tiên
chính phủ thế giới,
và họ đang dùng hàng triệu
đô la trong hối lộ.
Đây là thực.
Tất nhiên,
đó là sự thật.
Vâng, để chứng minh bạn
cần bản ghi
của
giao dịch thực tế.
Bạn cần phải cung cấp cho
cái này cho Pasha.
Đây là một LHQ
nội bộ.
Bạn không muốn bị bỏ lại
cầm cái túi này.
Trong số các tài liệu được mã hóa
Tôi đã tìm thấy codec video này.
Bao lâu
nó có chạy không?
71 phút.
71 phút là
một thời gian lạ.
Tôi bắt đầu
cuộn qua nó,
nhưng tất cả đều đẹp
nhiều như nhau.
Phóng to.
Cuộn lại.
Tôi biết mà.
Tôi đã biết điều đó.
Tôi biết...
tôi biết
rằng anh ta đã tham gia.
Chúng ta cần phải
đặt danh sách thành công khai.
Chúng tôi không thể làm điều đó.
Họ sẽ phủ nhận nó.
Và sau đó tất cả những gì chúng tôi làm
đang phá hủy Liên hợp quốc.
Chúng ta cần tìm một ai đó
để bắt đầu đặt câu hỏi.
Các phương tiện truyền thông,
Đại hội của bạn.
Sự thật
sẽ đi ra.
Hãy nhìn xem, tất cả những điều này mạnh mẽ
sở thích chơi ...
họ sẽ quyết định
sự thật là gì.
Pasha sẽ là lễ hiến tế
cừu và sự nghiệp của tôi kết thúc.
Bạn không
một phần của điều này.
Tất nhiên tôi
phần chết tiệt này.
Tôi vừa phát biểu về
tính toàn vẹn của dầu cho thực phẩm.
Bạn đang nói gì vậy
Không làm gì cả?
Tôi không biết
những gì tôi đang nói.
Chuyện gì vậy?
Michael! Dừng lại đi!
Michael!
Này, anh ổn chứ?
Tuyệt.
Bạn cần tôi
gọi 911?
Cô ấy ở đâu?
Tôi không biết.
Gọi cho bạn của bạn,
nói với anh ấy tôi sẽ giao dịch
những gì anh ta muốn cho Nashim.
Anh ấy không phải là bạn của tôi.
Pasha, tôi có một video về bạn
lấy hối lộ từ anh ta.
Bạn sẽ đến bên trong đứa trẻ, hoặc
chúng ta có phải làm điều này ở đây không?
Chúng ta sẽ
làm điều này ở đây.
Tôi chắc chắn cắt.
Tại sao không?
Mọi người khác đều có.
Tôi đặt toàn bộ sự nghiệp của tôi
trên đường dây cho nhiệm vụ này,
mỗi ngày chết tiệt.
Hãy vào trong đứa trẻ,
trời lạnh.
Rasnetsov là một người sửa chữa.
Anh ấy rất
người đàn ông nguy hiểm.
Không có gì ở Iraq chạy,
không có gì nếu không có anh ta.
Và ai điều hành anh ta?
Người trả giá cao nhất.
Moscow, Bắc Kinh, Saddam,
Quỹ phòng hộ, mafia, tham lam.
Rasnetsov là cây cầu
giữa chính trị và thực tế.
Và bên nào
bạn đang ở trên, Pasha?
À, tôi nghĩ
Tôi nghe nói bạn đi vào.
Ngồi xuống
Xin Michael.
Tôi sẽ thực hiện cuộc gọi.
Cà phê?
Uh, vâng, cảm ơn.
Bạn thích chứ
bữa tiệc tối qua?
Vâng, chúng tôi đã có một
thời gian tuyệt vời, cảm ơn bạn.
Bạn rời đi sớm thế.
Tôi tự hỏi.
À, vâng,
bạn của tôi, uh ...
cô ấy không
cảm thấy quá tốt.
Đó là mùa cúm.
Ừ.
Tốt,
Tôi sẽ để anh lại.
Họ đã đưa cô ấy
cho người nhập cư.
Được tốt thôi
cô ấy có giấy tờ.
Tôi nghĩ bạn sẽ
tìm thấy họ đang mất tích.
Cô ấy đã trở thành
một sự kích thích.
Nếu cô ấy nhận được
bị trục xuất đến Iraq
họ sẽ thực thi
cô ấy vì tội phản quốc.
Họ sẽ đưa cô ấy trở lại Baghdad
nơi tôi vẫn còn bị ảnh hưởng ...
Không, bạn gọi anh ấy
quay lại và nói với anh ta
Tôi sẽ không từ bỏ danh sách
cho đến khi Nashim được đặt miễn phí.
Đó không phải
làm thế nào nó hoạt động.
Bạn cần
tin tôi đi.
Tôi đã tin tưởng
bạn, Pasha.
Tôi tin tưởng bạn và bạn
fucked tôi ở mọi ngã rẽ.
Nhìn
chúng ta đang ở đâu.
Phạm tội
và nhận hối lộ.
Tội phạm sẽ có
không làm gì cả.
Xem
những người vô tội đau khổ và chết.
Còn Dupre thì sao?
Còn Abhek thì sao?
Cái gì vậy
biện minh cho điều đó?
Chúng tôi đã không
làm bão.
Và chúng ta không thể
kiểm soát cơn bão.
Tất cả những gì chúng ta có thể làm là âm mưu
khóa học của bạn, đặt buồm của chúng tôi,
và cố gắng
làm hết sức mình.
Như chúng tôi đã làm,
và chúng tôi làm.
Tốt nhất cho ai, Pasha?
Tốt nhất cho bạn.
Không tốt nhất cho Nashim.
Không tốt nhất
cho người của cô ấy.
Ah, nhìn kìa, có thể
bạn yêu thích gián điệp này, fuck.
Tôi là ai để tranh luận
với trái tim?
Đừng để cô ấy
khiến bạn bị giết.
Chúng tôi có thể giúp đỡ mọi người,
nhưng chúng ta phải làm theo cách của chúng ta.
Liên minh của Willing of the Willing
sẽ xâm lược Iraq
trong một vấn đề
của ngày nay.
Sự đồng thuận đang thay đổi và
sự thật mới là Saddam là lịch sử,
và dầu cho thực phẩm có thể
khung thành công
để xây dựng lại một
miễn phí Iraq
trong đó
Liên Hợp Quốc,
không phải người sành thảm
và khao khát chính phủ
ai đã tạo ra
cơn ác mộng này ...
LHQ có thể mất
vai chính.
Bạn và tôi, đứa trẻ.
Chúng ta có thể cứu thế giới
và cứu cô gái của bạn.
Tin tôi đi.
Đồng bào của tôi, vào giờ này
Mỹ trong lực lượng Liên minh
đang ở giai đoạn đầu
các hoạt động quân sự
để giải giáp Iraq,
để giải phóng mọi người
và bảo vệ
thế giới từ nguy hiểm nghiêm trọng.
Trong 24 tới 48
giờ có lẽ là 3000.
3000 tomahawk
tên lửa hành trình,
vệ tinh hướng dẫn
bom chính xác,
laser hướng dẫn bom sẽ
bị rơi vào các mục tiêu khác nhau.
Không chỉ ở Baghdad ...
giữa Baghdad, nhưng
ở những nơi khác xung quanh ...
Sáu tuần sau
cuộc xâm lược tôi đã trở lại Baghdad
làm việc cho Pasha
lên kế hoạch đưa Liên Hợp Quốc phụ trách
xây dựng lại
Iraq mới.
Các biện pháp trừng phạt
đã được dỡ bỏ.
Thị trường tự do
sẽ cung cấp năng lượng cho đất nước.
Cuộc bầu cử tự do sẽ cho
mọi công dân đều có tiếng nói,
và dầu sẽ
trả các hóa đơn.
Pasha vẫn có
kết nối mạnh mẽ.
Và anh ta đã giữ
lời hứa của anh ấy với tôi.
Nashim Husseini.
Thật tuyệt khi
chúng ta cùng nhau.
Trang trống.
Anh đã rất nhớ em.
Tôi có
thứ gì đó cho bạn.
Hộ chiếu mới
và một thị thực ở đây.
Bạn có thể ở lại
miễn là bạn muốn.
Vậy thì sao
về danh sách?
Tôi đưa nó cho Pasha.
Bạn đã giao dịch
danh sách cho tôi?
Ừ.
Tại sao?
Tôi đã không chính xác
có một sự lựa chọn.
tôi đã làm một
cuộc gọi phán xét, được chứ?
Và bạn nghĩ sao
sẽ xảy ra với Pasha bây giờ?
Pasha vẫn có thể làm
rất nhiều điều tốt đẹp tại Liên Hiệp Quốc.
Bạn đang mơ.
Tôi không mơ.
Tôi không mơ,
Tôi không ổn?
Sự đồng thuận đã thay đổi,
và với Saddam biến mất
chúng ta có thể thực sự
làm rất nhiều điều tốt.
Cuối cùng ...
Chỉ bằng cách suy nghĩ bạn
có thể làm việc với bọn tội phạm
để lấy những gì bạn
muốn bạn bị lạc.
Vâng, nó không chính xác là
chúng ta sẽ chiến thắng, phải không?
Tôi đặt tất cả của tôi
cuộc sống chết tiệt về điều này.
Bạn là ai
quyết định điều đó cho tôi?
Bạn tự nói với chính mình.
Nó rất, rất
chết tiệt phức tạp.
Không,
không phải phần này.
Phần này
rất đơn giản.
Tôi không muốn
là một phần của điều này.
Tôi không thể.
Nashim, Nashim,
Đợi, đợi, đợi.
Nashim!
Tôi nói với bạn không
trả lời điện thoại của bạn.
Cái quái gì thế?
Vâng, tôi đã bận.
Ừ.
Tôi đã nghe.
Kurd của bạn
đi dạo.
Các mối quan hệ là
một con tàu đắm.
Thôi nào, nhóc.
Bạn muốn có một
sự nghiệp ngoại giao.
Vâng, bạn đang bỏ lỡ
khoảnh khắc vàng của bạn.
Hẹn gặp bạn
ở văn phòng.
Pasha tôi có những người y tế
hợp đồng cho bạn ...
tôi đã ở
theo cách của tôi.
Pasha.
Abiento.
Thật tuyệt khi thấy
bạn một lần nữa, Michael.
Bạn nghĩ tôi thích nó?
Anh ấy có cả thế giới
trong túi, nhóc.
Tất cả các fucking lớn
người chơi trong việc tái thiết.
Tôi không hiểu.
Khi nào anh ấy
lấy lại điều này?
Anh ấy không bao giờ rời đi, anh ấy chỉ
chuyển vào bóng tối,
như cổ phần
cao hơn.
Không có ai khác.
Chúng tôi đã ở
qua chuyện này, Michael.
tôi sẽ không làm
chết tiệt đối phó với anh ta.
Gì?
Đây là
làm thế nào nó hoạt động.
Sự lạc quan của
giải phóng ngắn ngủi.
Hóa ra không ai
đã lên kế hoạch cho
phải làm gì sau
Saddam đã biến mất.
Người Mỹ
đã thanh tẩy mọi người
người đã trung thành
với chế độ,
có nghĩa là ở đó
không ai còn lại
ai biết cách
để điều hành đất nước.
Renetsov và tất cả
đồ đạc như anh ta đầy
chân không của quyền lực, và ra
để kiểm soát trò chơi một lần nữa.
Iraq đã biến thành
tình trạng hỗn loạn, hỗn loạn và khủng bố.
Tất cả bọn họ
các quốc gia đã từng
scamming dầu cho thực phẩm
trước chiến tranh,
tốt, họ đã sẵn sàng
để khắc phục Iraq.
Giống như nó là
một chiếc bánh lớn.
Và tôi?
tôi đang đi
thông qua các chuyển động.
Tôi đã thua
niềm tin của tôi trong đó.
Xin chào?
Đó là Nashim.
Chào.
Cậu không sao chứ?
Tôi cần gặp bạn.
Bạn có thể
xuống tầng dưới?
Chắc chắn rồi.
Michael,
rất vui được gặp bạn.
Ừ.
Tôi có ai đó
bạn phải gặp nhau.
Chúng ta cần
sự giúp đỡ của bạn, Michael.
Michael Sullivan,
Ông Shaswar Rauf.
Yeah,
chúng ta từng gặp.
Anh ấy sẽ chơi
vai trò trung tâm trong một Iraq mới.
Bạn đã bao giờ nghe nói về một
anh chàng tên là Resnetsov?
Ừ.
Ừ?
Bạn đã từng gặp anh ta chưa?
Một vài lần, uh,
trước cuộc xâm lược.
Làm thế nào 'bout sau?
Không, tôi không biết.
Vâng bây giờ anh ta và tội phạm của mình
băng đảng từ Oil For Food đã quay lại,
và họ
tạo ra một mớ hỗn độn ở Iraq.
Ừ.
Bạn biết có một danh sách
của, uh, cá nhân và
các tổ chức đang trợ giúp
Dầu cừu Saddam cho thực phẩm.
Các bạn biết
về điều đó, phải không?
Yeah, nhưng không đời nào
để chứng minh những gì trên đó.
Không, bằng chứng là
Bộ Dầu mỏ Iraq.
Các tệp chính thức
được thực hiện bởi quân đội Mỹ
sau
chính phủ sụp đổ.
Bằng chứng có lẽ vẫn còn trong
tầng hầm của Liên Hợp Quốc
ở đâu đó nếu có ai
quan tâm để xem xét.
Nhìn,
quên đi danh sách.
Chúng tôi không muốn
danh sách nữa.
Bạn không muốn danh sách.
Quá nhiều
những người quyền lực.
Quá chính trị.
Đó là một liên minh
sự tham lam.
Không ai cho
một điều tồi tệ về Iraq.
Mọi người chỉ muốn
tiền và dầu thô.
Vâng, đó là lý do
chúng ta cần phải dừng Resnetsov.
Và Pasha có thể
đưa anh ta cho chúng tôi.
Michael, chúng tôi có Intel mạnh mẽ
mà sếp của bạn có liên quan.
Pasha không bao giờ
sẽ giúp bạn.
Có lẽ anh ta chỉ
cần một chút thúc đẩy.
Và chúng tôi hy vọng rằng
có thể bạn có thể thuyết phục anh ta.
Bạn nghĩ tôi có thể
thuyết phục Pasha?
Pasha sẽ không bao giờ làm điều đó,
anh ấy sẽ không bao giờ nghe bạn.
Chúng ta có thể bảo vệ LHQ
từ bất kỳ đòn trở lại khó chịu nào.
Ngoại giao.
Gì?
Một cái gì đó Pasha
nói với tôi một lần.
Vì vậy, bây giờ bạn là người
làm việc với bọn tội phạm.
Nó không giống nhau.
Tại sao không
Nó giống nhau?
Chúng ta có
đà bây giờ.
Người Kurd sẽ là một
phần quan trọng của việc ...
Người Kurd đã
chiến đấu cùng một cuộc chiến
cho đẹp
7000 năm.
Bạn thực sự nghĩ rằng đây là
sẽ thay đổi gì?
Ai có thể nói?
Nhưng chắc chắn nó không lên đến
bạn quyết định rằng đối với chúng tôi.
Đi với tôi.
Tôi không thể.
Y học sơ sinh.
Yeah, họ
nhà cung cấp mới.
Người Canada gốc Pháp.
Họ muốn
độc quyền
cho toàn bộ
Vùng phía Bắc.
Điều đó khá tham lam,
đặc biệt là của người Canada.
Tôi có thể ...
Họ sẽ cần phải
sẵn sàng trả
một trăm đại
để làm cho nó xảy ra.
Bạn, um,
làm việc
với người Kurd và
Cơ quan tạm thời,
Tôi sẽ xử lý
chuột, chúng ta chia năm mươi năm mươi.
Năm mươi nghìn đô la
trả hết?
Không, shekels.
Chúa ơi,
tất nhiên là đô la.
Cái quái gì thế?
Cảm ơn bạn.
Niềm vui để xem
bạn một lần nữa, thưa bạn.
Và nhiều hơn nữa
hoàn cảnh thuận lợi.
Vâng?
Ah, bạn phải là một
của người Canada.
Uh, Cutter, thưa ngài.
Không.
Ah, người Mỹ.
Tôi không, um ...
bạn không nói với tôi
Cơ quan quản lý tạm thời
sẽ gửi ai đó
cho một thỏa thuận thường lệ như vậy.
Họ không.
Chúng tôi không chính xác ở đây
về y học, ông Passaris.
Họ sẽ cần phải sẵn sàng
trả một trăm đô
để làm cho nó xảy ra.
Bạn, um, làm
legwork với người Kurd
và Cơ quan tạm thời,
Tôi sẽ xử lý con chuột,
chúng ta sẽ chia năm mươi lăm năm.
Ồ, nhóc.
Năm mươi nghìn
đô la trả hết?
Không, shekels.
Chúa ơi,
tất nhiên là đô la.
Cái quái gì thế?
Nó giống như một bất ngờ
mà không có bánh.
Bạn muốn gì?
Hãy cho chúng tôi Timur
Rasnetsov, và từ chức công việc của bạn.
Hoặc chúng tôi sẽ phải kéo bạn
và Liên Hợp Quốc
thông qua một vụ bê bối
của tỷ lệ lịch sử.
Điều này xảy ra với hoặc
không có bạn, có hoặc không có tôi.
Rasnetsov được bảo vệ bởi
các công ty đa quốc gia
có chính phủ
người bảo vệ họ ...
cùng những người chỉ
đưa Saddam đến đầu gối
và đưa bạn đến đây ...
giữ tòa án,
Đánh giá tôi.
Bạn nghĩ rằng địa điểm của bạn ở
bảng bây giờ đã không được mua
và trả tiền cho?
Chúng tôi đã thanh toán
với cuộc sống của chúng ta.
Nếu đó là
ý bạn là gì.
Cái bạn gọi là tham nhũng là
đơn giản là nỗi đau ngày càng tăng
của một nền dân chủ mới.
Còn bạn
thực sự là kẻ ngu
nếu bạn nghĩ bạn có thể đặt
phanh trên nó bây giờ.
Hãy để cho
các chính trị gia lo lắng về điều đó.
Chúng tôi sẽ
giải quyết cho chuột.
Bạn muốn tôi
tự sát.
Chúng tôi có thể bảo vệ bạn.
Bạn biết
Đo không phải sự thật.
Vâng, chỉ cần thiết lập
cuộc họp.
Đưa cho anh ta phong bì
cho thỏa thuận Canada.
Chúng tôi sẽ bắt
anh ấy đỏ tay.
Cái quái gì thế?
Không tệ đâu, nhóc.
Vâng chơi.
Anh ta đến trễ.
Vâng?
Fucking đất nước.
Như thế có ổn không
nếu tôi tham gia với bạn?
Tôi sẽ bước
xuống, về nhà.
Tôi đã thua
hương vị của tôi cho nó.
Tôi muốn bạn
nghe nó từ tôi.
Tôi đã khuyên bạn
cho một vị trí trong UNESCO.
Trợ lý đặc biệt.
Bạn sẽ là người trẻ nhất
một trong toàn bộ LHQ.
Bạn có biết không?
Oh đứa trẻ.
Làm thế nào thậm chí có thể
bạn nghĩ vậy?
Những kẻ điên khùng, họ
giết nhau mỗi ngày.
Đó là
sự thật của nó.
Đó là của bạn
sự thật, Pasha.
Và tôi không
một phần của nó nữa.
Đừng.
Đừng làm
bất cứ điều gì câm.
Bạn không thể
chiến đấu với cơn bão.
Tôi nhận ra mọi người
biết về tham nhũng.
Họ chỉ không
muốn nó tiếp xúc.
Mọi thành viên thường trực
của Hội đồng Bảo an
có điều gì đó để mất,
ai đó trong danh sách
ai có thể
làm họ bối rối.
Tất cả
được che đậy.
Nhưng LHQ không thể
tồn tại những lời nói dối này.
tôi phải
làm việc gì đó.
Rủi ro điều gì đó
để làm một sự thay đổi.
Nếu tôi cố gắng liệt kê
những thành tựu của anh ta
chúng ta sẽ ở đây vào ngày mai,
nhưng trong bốn mươi năm
phục vụ cho mục đích
hòa bình thế giới và
sứ mệnh nhân đạo,
thành tích vượt trội
sẽ phải được
triển khai thành công
và hoạt động
Dầu Thực Phẩm.
Chào. Tôi là Trevor Owen
từ Giám sát.
Tôi đã nói chuyện với
John trước đó.
Saddam's Palace Files.
Phải, vâng.
Những hộp nào?
Tất cả bọn họ.
Chúng được niêm phong cho công chúng,
nhưng khi bạn từ giám sát,
và miễn là bạn không dùng
bất cứ điều gì với bạn ...
...lên cơn điên.
Cảm ơn bạn.
Ông Passaris.
Hoàn thành tốt công việc.
Cảm ơn bạn.
Michael đâu rồi?
Anh ấy đã bị xóa
bàn của anh ấy, thưa ngài.
Tôi nghĩ tôi đã tìm thấy nó.
Bạn biết những gì chúng tôi
sẽ phải làm gì?
Gia đình của Fuckin.
Tên của tôi
là Michael Sullivan,
và tôi có một câu chuyện tôi nghĩ
bạn sẽ muốn nghe.
Đây là những con số thô cho
bao nhiêu tiền đã được tham gia,
và đó là hàng tỉ,
không phải hàng triệu.
Chúa ơi.
Và đây là danh sách tất cả mọi người
đã nhận được chứng từ ở đó,
hối lộ và kickbacks.
Bạn có thể chứng thực tên
với hồ sơ tiền gửi
ngay tại đây với danh sách
hợp đồng trong hồ sơ.
Đây là đồ sộ,
Jesse.
Bạn nhận ra phút
nghỉ này
bạn sẽ có
rất nhiều kẻ thù.
Vâng, tôi biết.
Chúng tôi, uh,
chúng tôi có thể bảo vệ bạn,
trích dẫn bạn như một
nguồn bí mật.
Không, ẩn danh là
một phần của vấn đề.
Nếu không ai mất
trách nhiệm cho sự thật
thì chúng ta sẽ rời khỏi nó
lên đến sự đồng thuận
Tôi phải sở hữu nó.
Chúng ta bắt đầu tối nay
với Liên Hiệp Quốc,
Dầu cho tranh cãi thực phẩm,
và scandal.
Và cuộc gọi trên một phần của
thượng nghị sĩ Hoa Kỳ
cho sự từ chức
của Kofi Annan.
Rõ ràng là những
là những cáo buộc nghiêm trọng,
chúng tôi
nghiêm túc.
Tổng Thư ký LHQ
hôm nay đã ra lệnh điều tra
của Costa Passaris.
Cựu tiền thân
người khiếu nại tố giác
đứng sau dầu thực phẩm
scandal đã rung chuyển
liên Hợp Quốc,
và liên quan đến một danh sách dài
của các doanh nhân nổi tiếng,
và các nhân vật chính trị
trên toàn thế giới.
Vô ích
và tham nhũng.
Điểm yếu trong dầu cho thực phẩm
chương trình tăng
câu hỏi nghiêm túc về
liên Hợp Quốc'
khả năng thực thi
trừng phạt và quản lý
một viện trợ nhân đạo
chương trình trong tương lai.
Các tài liệu The Telegraph
đã nghĩ ra
đã được tìm thấy
ở Bộ Ngoại giao Iraq
trong tình trạng hỗn loạn
những ngày sau cuộc xâm lược của Mỹ.
The Wall Street Journal
báo cáo có tài liệu
của kickbacks và
hối lộ dưới dạng
của chứng từ dầu
trị giá hàng tỷ đô la.
Nhưng theo
chính quyền liên bang,
Bản thân Passaris
đã bỏ chạy khỏi đất nước.
Tôi với The Wall
Street Journal.
Chúng tôi đang theo dõi
dầu cho vụ bê bối thực phẩm.
Tôi đã đến
có mặt của bạn trong câu chuyện.
Tôi không
có một bên.
Và đó là
câu chuyện chết tiệt của đứa trẻ.
tôi không
chạy đi, được chứ?
Bảo đảm
bạn viết điều đó.
Không giấu
từ bất kỳ ai.
Và ở đây bạn đang ở
một nơi không có dẫn độ.
Rất khó.
Viết nó đi.
Phức tạp.
Lộn xộn với
Nỗi buồn xấu xí của Saddam
và thông thường
thế giới đầu tiên,
nhưng chúng tôi
đã làm tốt hơn xấu.
Tôi không quan tâm
ai cũng nói.
Và
đứa trẻ đã làm rất tốt.
Sự lựa chọn khi tôi nhìn thấy nó
là giữa hoài nghi và candor.
Bạn biết nếu mọi người quan tâm
nhiều về Iraq như họ đã nói,
thì câu chuyện này sẽ
đã được tổ chức
như một âm mưu
của các thánh.
Nhưng sự thật ...
sự thật không phải là về
những lời nói dối chúng tôi đã nói với nhau.
Đó là về những lời dối trá
chúng tôi tự nhủ.
Nhiều hơn
hai nghìn công ty
từ năm mươi sáu người khác nhau
các quốc gia đã hối lộ
hoặc trả tiền lại
đến Saddam Hussein.
Hơn hai mươi tỷ đô la
đã chuyển hướng
từ
Dầu Cho Chương Trình Thực Phẩm.
Ngụ ý là
một số
tập đoàn có uy tín
trên thế giới.
Một trăm bảy mươi hai
tổ chức và cá nhân
được đặt cao trong
chính phủ nhận hối lộ.
Tên tôi là
Michael Sullivan.
Cha tôi
là một nhà ngoại giao.
Tôi đã cố gắng làm theo
trong bước chân của mình.