Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Aku punya nanas!
Aku punya stroberi!
Aku punya anggur!
Aku punya jeruk Bali!
Hei!
Kita punya rencana, Carter,
dan kau mengacaukan itu.
Rencananya sudah dipenuhi./
Rencananya kau harusnya berikan aku "B."
Apa ini terlihat seperti B?/
Aku ingin yang terbaik untukmu.
Kau tahu kapan terakhir
kali aku mendapat nilai A?
Baiklah, aku akan bersikap
lebih bodoh selanjutnya.
Benar-benar bodoh dan idiot.
Sangat tidak cerdas.
Ya. Bagus.
Itu yang aku maksud.
Kau menghinaku?
Kau mati kali ini, Carter.
Apa yang...
Hei! Pergilah.
Pergilah, atau aku akan
jadikan kau hotdog. Pergilah.
Aku punya jeruk Bali!
Aku punya nanas!
Aku punya stroberi!
Terima kasih banyak.
Semoga harimu indah.
Hati-hati dengan mobil.
Kau juga.
Hei./
Akhirnya datang juga.
Kau terlambat. Lagi./
Ayo. Aku mau ke toko Sam.
Aku tadi gladiresik untuk resitalku.
Aku akan melakukan lima
putaran sendiri.
Itu disebut pertunjukkan tunggal,
kau tahu itu, 'kan?
Itu keren, Frankie.
Aku akan menari di New York,
di Swan Lake,
Dan menjadi sangat terkenal./
Aku akan tetap bicara denganmu.
Kenapa kau tak mau
bicara denganku?
Karena orang terkenal
selalu sombong.
Aku tidak sombong.
Aku akan mengenakan sepatu
botku saat melakukan putaran.
Semoga berhasil dengan itu.
Hei, kau datang, 'kan?
Ke resitalku?
Ya, tentu.
Jika kau tak datang dan
Ibu harus bekerja,
Tak ada yang akan berada di sana.
Kau akan sangat bagus.
Aku akan datang, Frankie.
Aku janji.
Itu jika aku mengundangmu
Tiketnya khusus untuk
orang yang sangat penting.
Ayo, kita naik trem./
Tidak, jangan!
Kau yang mau ke tokonya Sam./
Tunggu, Frankie.
Aku mau jalan kaki./
Ini sama saja. Ayo.
Kenapa kau mengantongi stroberi?
Apa yang kau bicarakan?
Aku lihat kau punya stroberi
di kantongmu saat di trem.
Aku tak punya stroberi.
Aku melihat sesuatu
yang merah dan hijau.
Entahlah. Aku tak punya
stroberi di kantongku.
Itu mengotori kursi dan
kau tidak mengelapnya.
Apa, kau tak percaya aku?
Kau akan terbang
ke Paris untuk menari?
Tak akan terjadi./
Itu akan terjadi. Aku tahu itu.
Kau harus memukul PigFace di wajah.
Kau tahu itu, 'kan?
Frankie, aku tak peduli./
Dia akan menindasmu selamanya.
Aku tak mau melawan balik.
Aku pasti kalah.
Kenapa kita ke sini lagi?
Ini hanya buang-buang waktu.
Karena kau tak pernah tahu.
Itu terkadang bisa berubah.
Mungkin suasana hatinya sedang
bagus hari ini./Di mimpimu.
Hai, Tn. King.
Kami kemari untuk jam.
$4 dan 26, 27, 28 sen.
Berarti totalnya $34 dan 18...
Bukan, 19 sen.
Lumayan, 'kan?
Berapa lagi yang harus
kami bayarkan?
Kau tak ingin tahu.
Tn. King,
Kami selalu datang ke sini
dua kali seminggu cukup lama.
Bisakah setidaknya kau keluarkan
jam itu dari rak "Dijual?"
Tolong.
Dia ingin berkata, tolong.
Aku keluarkan itu dari rak,
orang tak bisa melihatnya.
Orang tak bisa melihatnya,
orang tak bisa membelinya.
Kami yang akan membelinya.
Pada akhirnya.
Dengar, sudah kubilang saat kalian
berdua memulai rencana ini,
Jika ada yang menginginkan jam
itu, aku akan memberitahumu.
Memberimu kesempatan untuk
membelinya terlebih dulu.
Ya, tapi kami seharusnya.../
Tak ada tapi.
Saat aku beli itu dari Ibumu,
aku membayarnya mahal.
Ini bisnis. Memang sepi,
tapi ini bisnis.
Tn. King, aku janji akan beri uangnya.
Uangnya sudah $34 dan 19 sen.
Nak, kau tahu berapa usiaku?/
Tua.
100 tahun?
Kau benar-benar tak
membantu untuk kasusmu.
Intinya adalah, jika seperti ini,
Kalian akan bawakan uangku
ke makamku.
Aku tak suka pemakaman.
Dengar, jika ada yang datang
dan menyukai jam itu,
Aku akan bilang jika mesinnya
lambat./Itu tidak lambat.
Ayahku menjaga kondisinya
tetap baik, dan kau tahu itu.
Intinya adalah, ayahmu tak
mengenakan itu, bukan?
Tn. King, dari semua orang yang
tak aku suka di dunia ini,
Kau orang yang paling aku suka.
Kau dan juga wanita
lainnya di hidupku.
Sekarang kalian berdua
pergilah dari sini.
Kami akan terus kembali./
Ya, seperti ruam.
Sampai besok./
Jaga dirimu.
Itu buang-buang waktu.
Itu tidak benar. Kita menambahkan
lebih banyak uang.
Berikutnya, uang yang akan
kita tambah semakin berkurang.
Ya, ya, ya.
Kau berikan Tn. King uang
jajanmu. Aku tahu itu.
Mungkin aku tak harus lakukan itu
jika Ibu tak menjual jam Ayah
Banyak hal tak begitu bagus
di dalam hidup. Biasakan itu.
Kau biasakan dirimu untuk
dihukum selamanya jika Ibu tahu.
Aku sampai duluan.
Aku lebih tua, jadi itu tidak
penting. Aku selalu duluan.
Ibu tak suka saat kau
memakan selai.
Ibu tak di sini, jadi jika kau bisa
menutup mulutmu, semua baik saja.
Baik. Aku akan tutup mulutku
hingga takkan bicara padamu lagi...
...selamanya di seluruh
alam semesta di dunia.
Syukurlah.
Carter...
Carter tak bisa menjawab
teleponnya saat ini.
Silakan tinggalkan pesan
setelah tanda.
Lihat!
Jika kau puas dengan pesanmu,
tekan "1" atau tutup teleponnya.
Carter, dengarkan aku!
Apa?
Tidak mungkin.
Aku tak percaya ini.
Bagaimana kau naik ke atas sini?
Kau tahu anjing ini?
Ya, aku berusaha membuat dia
mengikuti kita pulang dari sekolah.
Aku tahu kau melakukan sesuatu
yang buruk./Ayo. Anjing pintar.
Kemari. Anjing pintar.
Siapa namamu?/
Dia anjing jalanan.
Dari mana asalmu?
Tong sampah?
Baunya lebih buruk daripada
sisi kamarmu.
Kau benar.
Ayo perbaiki itu.
Carter, apa yang akan kita
lakukan dengan Ibu?
Ada apa dengan Ibu?
Ibu akan marah.
Kau meminta buldog untuk Natal,
dan kau mendapat boneka hewan.
Itu sebabnya kita jangan
beritahu Ibu.
Dia akan tinggal di kamar
kita untuk sekarang.
Di mana dia akan buang
air besar dan air kecil?
Di kasurmu?/
Carter!
Hanya hingga aku bisa
meyakinkan Ibu.
Ini Ibu. Kita takkan pernah bisa
meyakinkan dia. Selamanya.
Sial./
Tidak.
Hei!
Di mana dua orang kesukaan Ibu
yang mau membantu Ibu?
Hei, Bu./
Hai, Ibu!
Kau ibu terbaik dari seluruh
Ibu di dunia!
Benar sekali.
Kau yang terbaik.
Apa yang kalian pecahkan?/
Tidak ada.
Ada empat kecelakaan hari ini.
Empat!
Ibu mengendarai ambulan
80 mil per jam.
Itu kencang, Bu./
Garpu di tangan kiri, sayang.
Carter, mau tambah lagi?/
Tentunya.
Untukmu, Nona.
Jamur di atasnya. Bagaimana
denganmu, Tn. Jagoan?
Ada hal menarik yang
terjadi di sekolahan hari ini?
PigFace yang terjadi.
Kau benar-benar akan mati.
Lagi?
Itu yang ketiga kalinya.
Baiklah, cukup. Ibu akan
menghubungi sekolahan.
Jangan kacaukan ini seperti
ibu mengacaukan semuanya.
Ibu tak mengacaukan apa-apa.
Ibu ingin tahu siapa anak ini.
Sudah kubilang, PigFace./
Bisakah kau diam, Frankie?!
Carter, apa yang terjadi?
Beritahu Ibu yang sebenarnya.
Carter, cukup.../Ibu tak mau
tahu yang sebenarnya.
Tidak./
Jujur, Carter.
Apa kau takut dengan anak ini?/
Tidak.
Karena jika benar, tak perlu
merasa malu./Pergilah.
Biarkan Ibu membantumu./
Tidak. Tidak.
Ini. Tanpa jamur.
Sebenarnya, aku mau
ditambahkan jamur, tolong?
Kau tak suka jamur.
Indra perasa berubah
setiap 7 tahun.
Itu fakta ilmiah./
Dia benar. Sangat benar.
Jamur.
Baiklah.
Ibu khawatir denganmu, Carter.
Ibu khawatir dengan semuanya./
Itu tidak benar.
Baiklah, mungkin sedikit benar.
Sedikit benar.
Baiklah, ini.
Ada apa dengan kalian?
Tidak ada./
Tidak ada.
Ibu merasa kau menyembunyikan
sesuatu dari Ibu.
Baiklah. Bu, mari tenangkan
diri dan makan.
Baiklah, Ibu...
Ibu tahu ini hal yang
sangat berat,
Kalian bangun pagi hari dan
ibu sudah pergi bekerja,
Dan kalian banyak
ditinggalkan belakangan ini.
Tapi ibu ingin kalian bicara
dengan Ibu, kau tahu?
Sungguh, Ibu di sini.
Kami pasti memberitahumu, Bu.
Jangan khawatir.
Kami menyayangimu, Bu,
ke bulan dan kembali.
Ke bulan dan kembali.
Ini adalah Aitken Basin,
terbentuk 4.5 miliar tahun lalu,
Jika dalam tahun anjing
itu sangat banyak.
Ayahku tunjukkan itu padaku
dengan teleskop elektron...
...di planetarium yang dia urus.
Mau tahu sesuatu yang menarik?
Ini buku balerina favoritku.
Bukankah itu cantik?
Hei, jangan mengunyah itu.
Dan ini adalah Nutcracker.
Ini tentang raja tikus yang jahat.
Matilah, Raja Tikus, matilah.
Ibu bisa mendengarmu.
Hei, bagaimana jika kita
beri dia nama Michael Jordan?
Itu nama terbodoh untuk
anjing yang pernah aku dengar.
Baiklah. Bagaimana dengan
Copernicus?
Ada apa dengan pikiranmu?
Tidak.
Ini favoritku, Putri Tidur.
Ada banyak ciuman.
Lihat, Benjamin Franklin
punya anjing.
Menurutnya anjing lebih bisa
diandalkan ketimbang manusia.
Itu tak terlalu menarik.
Ya, tapi bagaimana jika kita
beri dia nama Benjamin?
Ada apa dengan Benji?
Dia memang mirip seperti Benji.
Dia tua dan muda di saat
bersamaan.
Ya.
Anjing pintar. Anjing pintar.
Ayah pasti mengizinkan
kita memelihara Benji.
Carter...
Aku tak mau mengatakan
perpisahan dengan Benji.
Aku tak suka perpisahan.
Berjanilah padaku kita
tak harus melakukan itu.
Aku janji padamu, Fritter.
Aku sayang kalian.
Aku juga menyayangimu, Frankie.
Sekarang aku akan bersiap
untuk tidur,
Aku berdoa pada Tuhan
agar menjaga anjing ini.
Dan jika aku akan tampil
luar biasa saat resitalku.
Dan agar guru mengejaku akan
berhenti bekerja selamanya...
...dan takkan pernah kembali.
Dan agar Ibu tak harus
terlalu banyak khawatir.
Dan agar aku takkan pernah lagi
makan jamur seumur hidupku.
Amin.
Selamat malam, Benji.
Aku tak tahu harus apa, kau tahu?
Mereka semakin besar dan
semakin pintar,
Dan mereka semakin mengerti...
...dan aku berusaha menjaga
semuanya tetap utuh.
Seolah aku hanya bisa marah-marah.
Secara tiba-tiba,
aku menjadi begitu serius.
Setiap hari aku merasa mengacaukan
dan membuat mereka kecewa.
Aku tak tahu cara untuk berada
di tiga tempat sekaligus.
Jadi, silakan berikan
aku sedikit saran...
...atau salah satu lelucon
sainsmu yang garing...
...atau semangkuk es krim dan
menonton estafet.
Karena aku sangat membutuhkan.
Sedikit kecupan sebelum
Ibu pergi bekerja.
Carter!/
Selamat pagi, Bu.
Apa itu?
Boneka binatang.
Robot boneka binatang.
Oke, baiklah,
ibu paham sekarang.
Ini sebabnya kalian bertingkah
aneh semalam.
Dia menggemaskan.
Ibu, lihatlah dia.
Kau tahu, ibu tak terkejut
Carter membohongi Ibu...
...karena dia hampir remaja,
tapi kau?
Bu, kami tidak bohong. Kami hanya
belum memberitahumu.
Dari mana dia berasal?
Dia seperti menemukan aku.
Di jalanan.
Kami selamatkan dia.
Di jalan?
Tidak. Baiklah.
Baiklah, aku mengerti.
Kau manis, tapi kau anjing dan
kau buang kotoran sembarangan,
Lalu kau mengacaukan semuanya
dan mengunyah barang-barang,
Kau juga membuat kami
terjaga semalaman.
Dia menyukaimu, Bu./
Tidak. Oke?
Ibu hampir kesulitan menafkahi
kita bertiga. Ini takkan terjadi.
Bu, kau tak harus khawatir.
Kami akan mengurusnya.
Ibu tak punya uang atau waktu.
Itu takkan terjadi.
Ibu bawa dia ke penampungan.
Jangan. Mereka membunuh anjing
di sana. Jangan bawa dia ke sana.
Mereka tidak membunuh anjing./
Apa Ibu bercanda?
Penampungan?
Mereka bahkan tak
menunggu hingga tiga hari.
Ibu takkan biarkan mereka
menyakitinya.
Ya, itu akan menyakitinya.
Ibu tak peduli.
Dia anjing pintar dan Ibu bahkan
tak memberinya kesempatan.
Carter, tidak, oke?
Maafkan Ibu...
Ibu tidak...
Ibu tak bisa mengurus
sesuatu lagi sekarang.
Dia bukan sesuatu.
Dia Benji.
Kau beri dia nama?
Maaf jika Ibu tak bisa mengurus
satu hal lagi saat ini,
Tapi bagaimana dengan kami?
Kami sudah saling mengurusi,
Jadi aku yakin kami bisa
mengurus seekor anjing.
Mungkin dia akan membuat situasi
menyenangkan lagi di sini.
Aku lupa. Kesenangan juga
sudah diizinkan lagi.
Carter, tidak...
Itu tidak adil.
Biarkan kami sendiri.
Aku bahkan tak suka
anjing bodoh itu.
Carter...
Ibu tak mengizinkanmu
tetap tinggal.
Kau akan berakhir di penampungan.
Pergilah.
Pergilah, aku mohon.
Aku menyayangimu, Benji.
Kau tak makan siang lagi?/
Aku makan siang.
Lalu kenapa kau masih punya
sisa uang?/Aku tidak punya.
Lalu kenapa kita pergi
ke toko Sam?
Untuk mengambil uangku kembali./
Jika kau mengambil uangnya,
Bagaimana kita mendapatkan
jam ayah kembali?
Ibu tak peduli. Dia tak izinkan
kita memelihara Benji.
Lalu kenapa aku harus peduli
mendapatkan jamnya kembali?
Karena kita keluarga.
Terserahlah.
Kau hanya takut orang
lain membelinya.
Aku tidak takut.
Aku realistis, Frankie.
Sudah kubilang Ibu takkan
izinkan kita pelihara Benji.
Kau sama sekali tidak realistis.
Kau hanya pengecut.
Kau menyerahkan semuanya
saat hal buruk terjadi.
Tn. King, kami mau bicara./
Sebentar.
Anak-anak, aku menjual jamnya.
Kalian berdua pulanglah sekarang.
Kau apa?/
Menjual jamnya.
Kau menjual jamnya?
Itu tidak benar.
Sekarang pergilah. Pulanglah./
Kau tahu?
Aku akan hubungi polisi dan
beritahu mereka kau pembohong.
Kau tak bisa menjual...
Bagaimana kabar kalian?
Aku ingat saat masih anak-anak.
Aku sering beritahu kakakku itu akan
memukulnya dengan tongkat bisbol,
Tapi aku tidak bersungguh-sungguh.
Saat kau bilang akan
menghubungi polisi,
Kau hanya bersikap seperti
anak-anak, 'kan?
Ya, hanya berbicara.
Bagus, tapi untuk berjaga-jaga,
kalian sebaiknya tetap di sini.
Kau tak perlu menahan
anak-anak seperti itu.
Lepas.
Kau tak harus lakukan itu.
Jangan ganggu mereka!
Buka brankasnya.
Isi tas itu. Cepat./
Aku takkan buka brankasnya.
Tidak hingga kau lepaskan anak-anak./
Tuan Rumah Pegadaian,
Coba bayangkan dua orang yang
datang ke sini memakai topeng konyol.
Apa aku terlihat sedang bercanda?
Buka brankasnya! Cepat./
Kalian tenanglah.
Buka brankasnya, sekarang!/
Jangan lukai anak-anak.
Lakukanlah, sebelum aku
melompati meja itu...
...dan menutup mulutmu.
Ayo, cepat!
Cepat. Ayo!
Sebentar.
Kau mendapat apa yang kau
inginkan. Sekarang pergilah.
Ikat dia. Cepat.
Ayo, ke pintu belakang.
Tunggu./
Ikat dia.
Kau bawa anak-anak itu ke mana?/
Cepat!
Pintu belakang. Cepat.
Keluar.
Duduklah...
Biarkan kami pergi.
Kalian akan duduk di sini dan
diam selama 10 menit,
Kemudian lupakan
ini semua pernah terjadi.
Jika tidak, aku dan kakakku akan
mengunjungi rumah kalian. Paham?
Tolong!/
Cepat.
Sebelah sini!/
Tn. King!
Frankie, berhenti!
Berdiri. Berdiri.
Tolong! Tolong kami!/
Biarkan kami pergi!
Masuk ke mobil./
Carter...
Tunggu, apa yang kau lakukan?/
Mereka melihat wajahku.
Tolong! Siapa saja tolong kami!/
Mereka anak-anak.
Sekarang mereka juga melihat wajahmu.
Masuk ke mobil./
Tolong biarkan kami pergi.
Kami tak melakukan apa-apa./
Cepat masuki ke mobil.
Kumohon.
Tolong! Tolong!
Frankie.
Astaga.
Apa itu anjingmu?!
Hati-hati!/
Minggir!
Ini seperti penculikan, bukan?/
Ini menyelamatkan diri kita.
Temukan ponselnya, Titus.
Cepat.
Ibu!/
Singkirkan itu.
Buang keluar jendela, bodoh.
Tolong berhenti.
Kita sudah terlalu dalam sekarang.
Kita tak bisa melakukan itu.
Dia pergi.
Hentikan mobilnya!/
Kita tak bisa berhenti!
Kita bisa berhenti!/
Tidak, kita tidak bisa!
Syd, ke mana kau membawa kita?/
Jangan khawatir.
Aku sudah urus ini, aku janji.
Kenapa kau begitu jelek?/
Mau katakan itu lagi?
Hei, apa yang kau lakukan
di belakang sana?
Tidak ada.
Ini hanya makan siangku.
Apa itu?
Terus awasi dia.
Jangan pernah memanggilku
jelek lagi!
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Cepat, cepat, cepat.
Ikat mereka di ruang belakang.
Cepat./
Lepaskan aku!
Simpul ganda. Dan tutupi mobilnya./
Mereka takkan pergi kemana-mana.
Berikan aku tanganmu.
Aku mohon.
Jam kerja Ibu hampir selesai dan
ibu belum mendengar kabar kalian.
Ibu tahu kau marah, tapi bisakah
kau beritahu ibu sedang di mana?
Dengar, Ibu minta maaf,
dan ibu menyayangimu.
Jadi hubungi Ibu, mengerti?
Kenapa kau memilih tempat ini?
Ini membuatku merinding.
Agar tak ada yang datang kemari.
Apa yang kau lakukan?/
Memeriksa yang kita dapatkan.
Maksudku dengan mereka.
Aku tak setuju untuk penculikan.
Biar aku perjelas untukmu, Kakak,
Ada orang yang menginginkan
uang dari kita,
Tapi kita tak punya uangnya, 'kan?
Jadi mereka akan mematahkan
seluruh tulang di tubuh kita.
Itu yang kau inginkan?
Aku tak berutang apapun
pada mereka. Itu kau.
Siapa yang mengurusmu
selama 7 tahun ini?
Makanan, pakaian, semuanya?
Aku satu-satunya yang
memikirkan semuanya...
...agar kita tetap bertahan saat
orang tua kita tidak bisa.
Apa yang menjadi utangku,
itu utangmu.
Apa rencananya?
Menjual semua ini dan
melunasi utang kita.
Menahan mereka seandainya kita
butuh kartu bebas penjara.
Lalu apa?
Lalu kita tak lagi membutuhkan mereka.
Dia kedinginan.
Lalu apa?
Aku suka jam ini.
Sangat suka.
Ini mengingatkan aku pada
jam ayahku dulu.
Kembalikan itu!
Apa ini alasan kalian
datang ke toko hari ini?
"Untuk pria impianku."
"Aku mencintaimu melebihi
bulan dan bintang-bintang."
"Cinta, W."
Itu bagus.
Biar aku coba tebak.
Ayah kalian kabur karena muak
dan lelah denganmu dan Ibumu.
Jadi Ibumu menjualnya.
Itu pembalasan yang bagus.
Tapi kalian ingin sesuatu
untuk mengingatnya.
Bukan begitu, Nak?
Beritahu aku seberapa besar
kau menginginkan ini.
Ayo. Beritahu aku.
Ini milikmu, 'kan?
Kau bisa mengambil itu dariku.
Ambillah. Ambillah.
Ya.
Apa yang kau takutkan?
Kau anak penakut, ya?
Sama seperti ayahmu.
Kejar dia, Rott! Kejar dia!
Semua baik saja?/
Kau juga, bodoh.
Cepat. Cepat!
Langkah bodoh, anjing.
Di mana kau?
Hei!
Tolong!
Hari ini menjadi semakin baik.
Anjing kecil.
Di mana kau?
Keluar dan bermainlah.
Anjing kecil.
Di mana kau?
Aku akan mengulitimu hidup-hidup.
Lalu menyingkirkan senyum
bodoh dari wajahmu itu.
Di mana kau?
Benji!
Kemari, kawan! Buka ini.
Ayo, buka ini.
Anjing pintar.
Aku beni anjing itu!
Tolong, Benji, cepat. Itu tersangkut.
Dia tak bisa membukanya.
Aku mohon, Benji./
Ayo!
Di mana dia?
Kurasa Rottie mencium baunya.
Di mana dia berada?
Kejar dia, Rott./
Tidak!
Lari, Benji, lari!
Jangan sakiti dia!
Lari, Benji!
Tolong! Keluarkan aku dari sini.
Hei, siapa itu?
Apa itu kau anjing?
Apa yang kau lakukan di sini?
Anjing, menyalaklah untukku!
Ke mana kau pergi?
Ayo, anak anjing.
Aku tahu kau diluar sana.
Apa yang kau lakukan diluar sana?
Ayo, anak anjing...
Ayo.
Hei, anak anjing, cepat kembali.
Apa yang kau...
Apa kau berusaha membuka kuncinya?
Ayo, kau pasti bisa!
Aku tahu kau bisa.
Ayo, jangan tinggalkan aku.
Jangan menyerah.
Ayo. Aku tahu kau bisa.
Ayo. Sedikit lagi. Buka pintunya.
Ayo, ayo, aku tahu kau bisa.
Terima kasih anak anjing!
Kau membuka pintunya!
Ya, hei... Anjing pintar.
Tunggu.
Di mana Carter dan Frankie?
Ya, Pak. Aku akan mengabarimu.
Sam King
Detektif Lyle Burton.
Bagaimana keadaanmu?
Dengar, mereka membawa anak-anak.
Kau harus temukan mereka./
Percayalah, kami akan temukan mereka.
Apa kau melihat seperti
apa mereka kelihatannya?
Tidak, mereka memakai.../
Detektif, aku temukan sesuatu.
Baiklah, tunggu sebentar, oke?
Apa yang kau temukan?
Aku temukan itu di belakang.
Kau melihatnya?
Apa itu Frankie?
Carter? Apa yang terjadi?/
NY. Hughes, aku minta maaf.
NY. Hughes, aku Detektif Lyle Burton.
Kami akan berusaha semampunya.../
Kenapa mereka berada di sini?
Itu karena jam. Jam suamimu./
Jam?
Anak-anak datang setiap hari
untuk membeli jam itu kembali.
Aku beritahu mereka jika
aku menjual itu.
Aku tak tahu jika mereka
datang ke sini untuk...
Hei, apa.../
Kejar dia. Apa...
Kenapa dia di sini?/
Anjing itu menyelamatkan aku.
Bukankah itu anjingmu?/
Apa?
Dia membawaku keluar dari lemari
tempat mereka mengurungku.
Kita harus mengikuti
prosedur, oke?
Kurasa dia berusaha untuk
memberitahumu sesuatu.
NY. Hughes! NY. Hughes!
Tetap disini. Meminta bantuan.
Tersangka melarikan diri.
Identifikasi tersangka?
Rambut cokelat, 35 pon,
empat kaki.
Bisa kau ulangi, Burton?
Tidak terlalu.
Kami parkir di sana.
NY. Hughes, biar aku
melakukan tugasku.
Aku mengikuti anjing itu!
Dengar, kita akan temukan mereka.
Kita akan ikuti anjing itu.
Ikut denganku./
Baiklah. Ayo.
Hei, tunggu.../
Sam?
Aku hampir terkena
serangan jantung.
Masuk ke mobil. Cepat!
Hei, tidak, tunggu...
Tunggu di sini. Biar aku saja.
Aku pasti sudah gila
karena mengikuti anjing.
Apa yang kau cium?
Apa yang kau dapatkan?
Apa? Apa itu?
Puding, ya?
Semua ini hanya untuk puding.
Kau menginginkan puding.
Itu sebabnya kau bawa kami ke sini?
Baiklah.
Dan kau pergi. Bagus.
Berhenti. Hentikanlah.
Tidak, berhenti. Hentikan!
Kau tahu berapa banyak waktu
yang aku buang?
Anak-anakku...
Aku tak mau melihatmu lagi.
Pergilah.
Kau dengar aku?
Pergilah!
Apa yang kau pikirkan?
Kita punya prosedur.
Pak, aku tahu.
Aku terbawa suasana.
NY. Hughes? Ini teh melati.
Itu menyalurkan keberuntungan baik.
Terima kasih./
Sama-sama.
Berapa uang yang sudah
mereka kumpulkan?
Itu tidak penting.
Aku seharusnya mengembalikan
mereka jam itu.
Aku seharusnya tidak menjual itu.
Aku harusnya melakukan sesuatu...
...agar mereka tak berpikir jika membeli
jam itu kembali akan perbaiki semuanya.
Sebenarnya, NY. Hughes...
Aku tak mau kembalikan jam itu,
karena aku suka mereka terus datang.
Anak-anak itu sangat
dipenuhi cinta didalam dirinya.
Aku temukan sesuatu./
Itu milik Carter.
Polisi lalu lintas menemukan itu.
Tak ada sidik jari yang bisa digunakan,
tapi itu titik permulaan.
Hei, kembalilkan ponselku.
Jangan memakan bebek karet itu.
Kembalikan itu padaku.
Anjing pintar. Anjing pintar.
Siapa namanya?
Kurasa dia tak punya nama.
Dia anjing jalanan.
Dari mana asalmu, kawan?
Apa kau butuh rumah?
Apa yang kau pikirkan?
Bagaimana jika ibu tahun?
Kurasa dia kesepian.
Kita akan beri dia nama apa?
Seolah ada alasan untuk
memberinya nama.
Ibu takkan pernah izinkan
kita memelihara dia.
Rasanya seperti...
Saat ayah sakit,
Ibu juga ikut sakit.
Aku rindu Ayah,
tapi aku lebih rindu Ibu.
Aku tahu, Fritter. Aku tahu.
Hei, anjing!
Ayolah, apa yang kubilang?
Kau dengar aku?
Kita akan pergi dari sini./
Aku tak mau pergi lagi.
Lihat wajahku.
Kau pikir aku peduli?
Cepat. Ayo, Titus.
Kita pergi.
Apa yang kita lakukan?
Dengar, aku kenal seseorang.
Dia akan membeli barang curian kita
dan membawa kita ke hulu.
Maksudku, dengan mereka.
Mereka ikut dengan kita.
Ayo.
Apa yang kau katakan?
Jangan terlalu pikirkan itu
di otakmu yang kecil.
Apa yang kalian lakukan di sana?/
Tidak ada.
Tidak, kumohon. Tidak.
Tidak, aku mohon...
Biar aku perjelas ini...
Aku hanya butuh salah satu dari
kalian sebagai jaminanku.
Kau dengar aku?
Cepat jalan. Jalan.
Titus!
NY. Hughes, tunggu sebentar./
Aku harus temukan anak-anakku.
Aku tak bisa menunggu
lebih lama lagi.
Aku harus pergi./Kau harus berpikir
rasional untuk melakukan sesuatu.
NY. Hughes! Aku temukan petunjuk.
Apa?
Mobil ini, itu dicuri dua hari lalu.
Dan menurutmu mereka
ada didalam sana?
Itu melaju kencang menuju
daerah tepi sungai.
Itu tempat anjing itu
membawa kita.
Itu hanya kebetulan./
Itu bukan kebetulan.
Bagaimana itu kebetulan?/
Rumah itu kosong.
Mungkin kau tak memeriksa
dengan teliti.
Kau bicara seolah menurutmu
anjing lebih cerdas ketimbang polisi.
Aku kembali ke rumah itu.
Kita harus mengikuti protokol kali ini!
Detektif...
Kurasa anjing itu tidak
mengikuti protokol apapun.
Menurutku dia mengikuti hatinya.
Jika ada yang bertanya,
aku mengikuti petunjuk, mengerti?
Jangan khawatir, aku pandai untuk
tak memberitahu polisi sesuatu.
NY. Hughes!
Kapalnya datang, Syd./
Aku sedang mengintai. Tandai dia.
Dia membawa uang untuk
barang-barang itu.
Itu jemputan kami.
Tetap di sini.
Carter, aku selalu berpura-pura
seolah aku tidak takut,
Tapi aku sangat takut.
Aku sangat takut.
Aku mohon, Tuhan.
Tolong bantu kami untuk
kembali pulang.
Aku mohon...
Kumohon.
Ini tak terbuka sebelumnya.
Apa kau yakin?
Aku yakin.
Kau pasti bercanda.
Apa, apa itu?/
Tenang.
Ini terowongan transportasi
bawah tanah,
Sudah lama dibangun untuk hal
yang tak ingin kau ketahui.
Menurutmu mereka masuk...
Carter! Frankie!
Mereka anak-anakku!/Tenanglah.
Kita akan memotong mereka.
Kita akan potong mereka
di sungai. Mengerti?/Mengerti.
Tunggu! berikan aku kunci mobilmu.
Aku adalah supir ambulan./
Tidak.
Tidak!
Kau sebut ini mengemudi?
Masih belum.
Benji!/
Benji! Tolong!
Tolong kami!
Tolong kami, Benji!
Tolong!
Ini uangmu.
Kita pergi 5 menit lagi.
Kau bukan adikmu.
Adikku berpikir aku bodoh.
Dia berpikir dia atasanku.
Tapi aku bisa mengambil
keputusan sendiri.
Itu sebabnya aku akan
mengambil uang ini...
...semuanya untukku sendiri...
...lalu pergi...
Agar aku tak harus mendengar
semua yang dia katakan lagi.
Siapa yang jelek sekarang?
Hei, bung. Bisa bantu kami?
Kau lihat dua anak ini?
Mobil van?
Sesuatu yang janggal?
Tidak, Pak.
Aku tak pernah melihat mereka.
Tolong! Tolong!
Benji.
Dia bisa mendengarkan anjing?/
Ya. Entah benar atau tidak.
Baiklah, aku meminta bantuan.
Aku di galangan kapal, di dekat...
Hei!
Ini sedikit terlambat, dasar bodoh.
Ayolah, kupikir kita teman.
Kena kau, jagoan.
Kau punya hak untuk tak
mendapatkan apa-apa.
Benji!
Potong talinya, bodoh!
Apa kau tak pernah berhenti?
Benji!
Kau pikir anjing itu akan
menyelamatkanmu?
Kau takkan pergi kemana-mana.
Kami akan pergi./
Apa yang akan kau lakukan, jagoan?
Sudah waktunya.
Frankie, Carter!/
Ibu!
Benji.
Benji! Benji!
Aku menyayangimu, Benji.
Benji?
Ben? Ben?
Dia tidak menyerah.
Anjing pintar. Anjing pintar./
Benji.
Aku menyayangimu./Aku tak
harus berkata selamat tinggal.
Terima kasih Tuhan./
Terima kasih.
Lepaskan tanganmu dariku.
Biar aku yang urus dia...
Terima kasih.
Ini akan kembali kepada pemiliknya.
Hati-hati kepalamu.
Halo.
Kau bekerja dengan baik.
Anjing pintar.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak mengerti.
Kau anjing betina.
Kau anjing yang pintar.
Terima kasih.
Anjing pintar.
Ibu senang kau kembali./
Kita memelihara dia, 'kan?
Entahlah./
Ibu!
Kita jelas akan memelihara dia.
Kita akan membuat kue dan
bermain model-modelan...
...dan kau bisa membantuku
dengan tari balet.
Hentikan.
Kau membuatnya takut.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya