سحب الترجمة zoubir_alger
نادي السينما الوثائقية على الفايس بوك https://www.facebook.com/groups/DocumentariesClub/
"حفل شواء على طريقة عائلة (جو)
"مكافحة الحيوانات الضالة
"أفلام NETFLIX الأصلية
"(كرانكي كورنر)
"سيد (أوكرا) - منتجات طازجة
لدي أناناس! لدي فراولة!
لدي عنب! لدي غريب فروت!
"نادي الرياضيات
مهلاً!
كانت لدينا خطة يا "كارتر"، وأنت أفسدتها.
لا تزال الخطة سارية.
كانت الخطة أن تحصل لي على تقدير "ب".
- أيبدو هذا تقدير "ب"؟
- أريد الأفضل لك فحسب.
هل تعرف متى كانت آخر مرة
حصلت فيها أنا على تقدير "أ"؟
سأتصرف بغباء أكثر في المرة القادمة.
مغفل وغبي تماماً. بغباء شديد.
أجل. تماماً.
هذا ما أتحدث عنه.
هل تسخر مني؟ سأقتلك هذه المرة يا "كارتر".
ما هو...
"نقانق (لاكي)
مهلاً! اذهب الآن أيها الكلب المهجن الصغير.
هيا أيها الكلب. سأحولك إلى نقانق.
لدي غريب فروت!
لدي أناناس! لدي فراولة!
شكراً جزيلاً.
طاب يومك. احترس من السيارات.
- وأنت كذلك.
- حسناً.
"مدرسة (سي سي) الإعدادية
- مرحباً.
- ها أنت ذا.
- أنت متأخر مجدداً.
- هيا. أود الذهاب إلى متجر "سام".
كنت أتدرب على العرض الخاص بي.
سأقوم بعمل 5 رقصات بمفردي.
- هذا يُسمى رقصاً منفرداً. تعرف ذلك؟
- هذا جميل يا "فرانكي".
وسأرقص في "نيويورك" في عرض "بحيرة البجع"،
وسأكون مشهورة جداً.
لكن سأظل أتحدث إليك.
ولم لن تتحدثي إلي؟
لأن المشهورين يكونون دائماً متكبرين.
ولكني لست كذلك.
وسألبس حذائي لأقوم برقصتي.
حظاً سعيداً في هذا.
مهلاً. هل ستأتي؟
- إلى العرض الخاص بي؟
- أجل، بالتأكيد.
إن لم تأت وكان يجب على أمي أن تعمل،
فلن يكون أحد هناك.
ستكونين رائعة.
سآتي يا "فرانكي".
أعدك.
هذا إن دعوتك.
التذاكر للأشخاص المهمين جداً فقط.
- هيا، لنستقل الترام.
- لا، لا يمكننا!
- أنت من أردت الذهاب إلى متجر "سام".
- انتظري يا "فرانكي".
- أريد أن أمشي.
- لا بأس بهذا. هيا.
"(دومين) - (بوربون)
لم لديك فراولة؟
عم تتحدثين؟
رأيت أن لديك فراولة في جيبك في السيارة.
ليست لدي أية فراولة.
رأيت شيئاً أحمر وأخضر.
ليست لدي أية فراولة في جيبي.
حسناً، لقد لوثت المقعد ولم تنظفه.
"جولة أشهر شبح ومصاص دماء أمريكي
ماذا تعني بأنك لا تصدقني؟
هل ستسافرين إلى "باريس" لترقصي؟
لن يحدث هذا.
سيحدث. أعرف ذلك.
تعرف أنك يجب أن تلكم "بيغ فيس
على وجهه، صحيح؟
- "فرانكي"... لا أهتم.
- سيتنمر عليك طوال حياتك.
لن أواجه، لأنني سأخسر.
لماذا نذهب إلى هنا مجدداً؟
هذا تضييع للوقت.
لأن لا أحد يعرف، ربما يتغير الأمر ذات مرة.
- ربما يكون في مزاج جيد اليوم.
- هذا في أحلامك.
مرحباً يا سيد "كينغ".
نحن هنا من أجل الساعة.
4 دولارات و26، 27، 28 سنتاً.
بهذا يكون المجموع 34 دولاراً و18...
لا، بل 19 سنتاً.
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
- كم تريد أيضاً؟
- أنتما لا تريدان أن تعرفا.
سيد "كينغ"،
نحن نأتي إلى هنا مرتين كل أسبوع
منذ وقت طويل.
يمكنك على الأقل أن تخرج الساعة
من حقيبة "للبيع".
أرجوك. لقد قصد أن يقول أرجوك.
إن أخرجتها من الحقيبة،
لا يمكن للناس رؤيتها.
وإن لم يستطع الناس رؤيتها،
فلن يستطيعوا شراءها.
لكننا سنشتريها في نهاية المطاف.
اسمعا، لقد أخبرتكما
عندما بدأنا كل هذا الحوار،
أنه إن أراد أحدهم الساعة فسأخبركما.
- وأمنحكما فرصة شرائها أولاً.
- أجل، لكن يجب أن...
لا مجال للاعتراض.
عندما اشتريتها من أمكما،
دفعت لها سعراً جيداً.
هذه تجارة. على نحو هزيل، ولكنها هكذا.
سيد "كينغ"، أعدك أننا سنحضر المال.
نحن وصلنا إلى 34 دولار و19 سنتاً تقريباً.
- عزيزتي، برأيك كم عمري؟
- أنت مسن.
100 عام؟
أنت تضعفين موقفك حقاً.
النقطة هي أنكما، بهذا المعدل،
ستحضران لي المال إلى القبر.
لا أحب القبر.
اسمعي، جاء شخص وأعجبته الساعة.
قلت له إنها تؤخر.
إنها لا تؤخر.
حافظ عليها أبي في حالة ممتازة،
وأنت تعرف ذلك.
النقطة، أيها الأحمق، أنه لا يرتديها،
أليس كذلك؟
سيد "كينغ"، من بين كل الناس
الذين لا أحبهم في العالم،
أحبك أكثر شخص.
أنت وجميع النساء الأخريات في حياتي.
الآن، اخرجا كلاكما من هنا.
- لكن سنظل نأتي.
- أجل، مثل الطفح الجلدي.
- أراك غداً.
- إلى اللقاء.
- كان ذلك تضييعاً للوقت.
- لا، لم يكن. أضفنا المزيد من المال.
في المرة القادمة،
سيكون علينا إضافة مال أقل.
أجل.
أنت تعطي السيد "كينغ" أموال غدائك.
أعرف أنك تفعل ذلك.
ربما كنت لن أفعل ذلك،
لو لم تبع أمي ساعة أبي.
الكثير من الأشياء ليست جيدة جداً
في الحياة. علينا التعود عليها.
عليك الاعتياد على الحبس إلى الأبد.
أو لوقت طويل عندما تكتشف أمنا ذلك.
أنا كنت هنا أولاً.
أنا أكبر، فلا يهم. أنا أولاً دائماً.
لا تحب أمي أن تغمس مرتين.
أمي ليست هنا، لذلك إن أغلقت فمك
لمرة واحدة، ستكون الأمور بخير.
جيد. يمكنني إغلاق فمي ولا أتحدث معك
في أي وقت وفي أي مكان في الكون كله.
الحمد لله.
"كارتر"...
لا يمكن لـ"كارتر" الرد على الهاتف الآن.
يُرجى عدم ترك رسالة بعد سماع صوت الصفارة.
انظر فحسب!
إن انتهيت من رسالتك،
يُرجى الضغط على "1" أو إغلاق الخط.
"كارتر"، اسمعني فحسب!
ماذا؟
مستحيل.
لا يمكنني تصديق هذا. كيف وصلت إلى هنا؟
هل تعرف هذا الكلب؟
كنت أحاول أن أجعله يتبعنا إلى البيت
من المدرسة.
- عرفت أنك كنت تفعل شيئاً ليس جيداً.
- تعال. كلب مطيع.
تعال إلى هنا. كلب مطيع.
- ما اسمك يا عزيزي؟
- إنه ضال.
من أين أتيت؟
صندوق قمامة؟
رائحته أسوأ من رائحة ركن الغرفة الخاص بك.
أنت على حق. لنعالج هذا.
"أحب كلبي كما أحبك
أنت يمكن أن تختفي
لكن كلبي سيظل دائماً
كل ما أحتاج إليه
يلمع في عينيه
لا أحتاج إلى ماء بارد
ليجعلني أدرك
أنني أحب كلبي
كما أحبك
أنت يمكن أن تختفي
لكن كلبي سيظل دائماً
"كارتر"، ماذا سنفعل بشأن أمي؟
ماذا بشأنها؟
ستغضب.
لقد طلبت كلباً كهدية عيد الميلاد،
وحصلت على دمية حيوان.
لهذا السبب لن نخبرها.
سيمكث في غرفتنا حالياً.
أين سيتبول ويتبرز؟
في سريرك؟
"كارتر"!
حتى يمكنني إقناعها فحسب.
إنها أمنا. لن نستطيع إقناعها أبداً.
- تباً.
- لا.
مرحباً!
أين ابناي المفضلان اللذان يساعدانني؟
- مرحباً يا أمي.
- مرحباً يا أمي!
أنت أفضل أم من بين كل أمهات العالم!
بالتأكيد، أنت الأفضل.
ماذا كسرتما؟
لا شيء.
إذن توجد 4 حوادث اليوم!
كنت أقود الإسعاف بسرعة
حوالي 130 كيلومتراً في الساعة.
هذا كثير يا أمي.
الشوك إلى اليسار يا عزيزتي.
- "كارتر"، هل أنهيت واجبك المنزلي؟
- سأنهيه.
تفضلي يا عزيزتي. الفطر عليه.
ماذا عنك يا عزيزي.
هل حدث أي شيء مثير في المدرسة اليوم؟
تنمر عليه "بيغ فيس".
سأقتلك قريباً.
مجدداً؟ هذه هي المرة الثالثة.
حسناً، انتهينا. سأتصل بالمدرسة.
لا تضخمي هذا الأمر كما تضخمين كل شيء.
أنا لا أضخم أي شيء.
أود أن أعرف من هذا الطفل.
قلت لك "بيغ فيس".
- هل يمكنك أن تسكتي يا "فرانكي"؟
- "كارتر"، ماذا حدث؟ أخبرني الحقيقة.
- "كارتر"، فقط...
- أنت لا تريدين معرفة الحقيقة.
- لا.
- كن صريحاً يا "كارتر".
- هل أنت خائف من هذا الطفل؟
- لا.
لأنك إن كنت كذلك، فلا يوجد شيء...
- اذهب.
- لتخجل منه.
- دعني أساعدك فحسب.
- لا.
تفضل. لا يوجد فطر.
أيمكنني الحصول على فطر، رجاءً؟
- أنت تكره الفطر.
- لكن براعم التذوق تتغير كل 7 سنوات.
- هذه حقيقة علمية.
- إنه على حق جداً.
الفطر.
حسناً.
أنا قلقة بشأنك فحسب يا "كارتر".
- أنت قلقة بشأن كل شيء.
- هذا ليس صحيحاً.
حسناً، ربما يكون صحيحاً قليلاً.
على كل حال، تفضل.
ما خطبكما؟
- لا شيء.
أشعر أنكما تخفيان شيئاً عني.
حسناً. أمي، لنهدأ فحسب ونتناول طعامنا.
حسناً. أنا...
أعلم أن الأمور كانت قاسية،
وأنكما استيقظتما في الصباح
بينما كنت أنا في العمل،
وكنتما بمفردكما كثيراً مؤخراً.
لكن أود فحسب أن تعرفا
أنكما بإمكانكما التحدث معي، تعرفان؟
حقاً، أنا موجودة هنا.
نحن نتحدث معك بالفعل يا أمي.
لا تقلقي.
نحن نحبك جداً يا أمي.
أحبكما جداً.
هذا هو "حوض إيتكن
الذي تشكل قبل 4،5 مليار سنة،
وهذا كثير جداً حسب سنين الكلاب.
أراه أبي لي على التليسكوب الإلكتروني
في القبة السماوية التي كان يديرها.
هل تريد معرفة شيء أكثر إثارة؟
هذا هو كتاب راقصة الباليه المفضلة لدي.
أليست جميلة؟
مهلاً، توقف عن مضغ هذا.
وهذه هي "كسارة البندق".
إنها عن ملك الفئران الشرير.
مت يا ملك الفئران.
ستسمعك أمي.
ماذا لو أسميناه "مايكل جوردان"؟
هذا أسوأ اسم سمعته لكلب.
حسناً. ماذا عن "كوبرنيكوس"؟
فيم تفكر؟ لا.
هذا المفضل لدي، "الجميل النائم".
يوجد الكثير من التقبيل.
اسمعي، كان لدى "بنجامين فرانكلين" كلباً.
كان يعتقد أنه أكثر موثوقية من البشر.
هذا ليس مثيراً للاهتمام جداً.
أجل، لكن ماذا عن "بنجامين"، كاسم له؟
ماذا عن "بنجي"؟
يبدو وكأنه "بنجي".
إنه قديم وجديد في آن واحد.
أجل.
كلب مطيع.
كان أبي سيسمح لنا بالإبقاء على "بنجي".
"كارتر"...
لا أود أن يرحل "بنجي".
لا أحب الوداع.
عدني ألا نضطر إلى ذلك.
أعدك يا "فرتر".
أحبكما.
أحبك أيضاً يا "فرانكي".
والآن سأنام،
وأدعو الله أن يبقى هذا الكلب.
وأن أؤدي بشكل رائع في العرض الخاص بي.
وأن تترك معلمة التهجئة وظيفتها إلى الأبد
ولا تعود مرة أخرى.
وأن لا تكون أمي مضطرة إلى القلق كثيراً.
وألا أكون مضطرة إلى تناول المزيد من الفطر
ما دمت حية.
آمين.
طابت ليلتك يا "بنجي".
لا أعرف ما يجب فعله.
إنهما يكبران جداً، وهما ذكيان جداً،
ويفهمان الأشياء...
وأنا أحاول السيطرة على الأمور.
ويبدو وكأنني لا أمثل إلا الإزعاج.
وفجأة، أنا جادة جداً.
كل يوم أشعر أنني أربكهما وأحبطهما.
لا أعرف كيف يمكن أن أكون في 3 أماكن
في آن واحد.
لذلك، لا تتردد في أن تعطيني بعض النصائح
أو واحدة من نكات العلم المملة، أو...
أو علبة من المثلجات للاستمتاع بها...
لأنها ستفيدني حقاً.
قبلة سريعة فحسب قبل أن أذهب إلى العمل.
- "كارتر"؟
- صباح الخير يا أمي.
ما هذا؟
دمية حيوان. دمية متحركة.
حسناً. أنا أفهمكما جيداً.
لهذا السبب كنتما غريبين في الليلة الماضية.
إنه لطيف. انظري إليه يا أمي.
تعرفين؟ توقعت أن "كارتر" يكذب علي
لأنه مراهق تقريباً، لكن أنت؟
أمي، نحن لا نكذب.
لم نكن قد أخبرناك بعد فحسب.
من أين أتى؟
لقد عثر علي بشكل ما.
في الشارع، وقد أنقذناه.
في الشارع؟
لا. حسناً.
حسناً، فهمت.
أنت لطيف، لكنك كلب وتتبرز في كل مكان،
وتفسد كل شيء، وتمضغ الأشياء،
وتبقينا مستيقظين ليلاً.
إنه يحبك يا أمي.
لا. حسناً؟ بالكاد أستطيع إعالة ثلاثتنا.
لن يحدث هذا.
أمي، عليك ألا تقلقي. سنعتني به.
ليس لدي المال أو الوقت لذلك.
لن يحدث هذا. سآخذه إلى مأوى.
إنهم يقتلون الكلاب هناك.
لا يمكنك أخذه إلى هناك.
- لا، لا يفعلون ذلك.
- هل تمازحينني؟
مأوى؟
لن يمنحوه حتى 3 أيام.
لن أسمح لهم بأذيته.
بلى، ستفعلين. أنت لا تهتمين.
إنه كلب مطيع، ولا تريدين حتى منحه فرصة.
"كارتر"، لا، اتفقنا؟
أنا آسفة... أنا لا...
لا يمكنني الاعتناء بشيء آخر الآن.
إنه ليس شيئاً. إنه "بنجي".
هل أسميتماه؟
أنا آسف جداً لأنك غير قادرة
على التعامل مع شيء آخر الآن،
لكن ماذا عنا؟
نحن نعتني ببعضنا البعض،
لذلك أنا متأكد جداً من أننا قادرون
على الاعتناء بكلب.
ربما يكون قادراً على جعل الأشياء
ممتعة هنا لمرة.
نسيت. هذا غير مسموح به أيضاً.
"كارتر"، لا... هذا ليس عدلاً.
اتركينا وشأننا فحسب.
لا يعجبني حتى هذا الكلب الغبي.
"كارتر"...
لن تسمح لك أمي أن تبقى.
سينتهي بك الأمر في مأوى.
ارحل فحسب.
ارحل أرجوك.
أحبك يا "بنجي".
"إن كان قلبك يؤمن بالأحلام
لا يوجد مكان آخر أعرفه
حسناً، تسير الحياة هنا
دون الاهتمام بالغد
أجل، كانت هذه هي الحياة بالنسبة إلي
كم من الوقت يجب أن أقضيه في هذه الرحلة؟
أظن أنني سأعد مليون نجم
طوال الطريق
وفي كل مرة أبدأ أن أقلق
يهمس شيء في أذني
يقول الكلمات التي أتوق لسماعها
كدت أصل إلى البيت
أكاد أصل إلى البيت
ربما أكون تائهاً وخائفاً
لكنني على بعد حلم فقط
أكاد أصل إلى البيت
بعد كيلومتر واحد
سأكون في البيت حراً
يوم واحد آخر هو كل ما يحتاج إليه قلبي
سأصل إلى هناك
أجل، سأصل إلى هناك يوماً
أشعر بالبرد الشديد والوحدة
لكنني...
أكاد أصل إلى البيت
- ألم تأكل غداءك مجدداً؟
- لقد أكلته.
- فكيف حصلت على المزيد من المال لـ"سام"؟
- لم أحصل.
إذاً كيف سنذهب إلى متجر "سام"؟
لاستعادة مالي.
إذا استعدت مالك، فكيف سنستعيد ساعة أبي؟
أمي لا تهتم.
لم تسمح لنا بالإبقاء على "بنجي".
لماذا يجب أن أهتم باستعادة ساعة أبي لها؟
لأننا أسرة.
أياً كان.
أنت خائف فحسب من أن يشتريها أحد آخر.
أنا لست خائفاً. أنا واقعي يا "فرانكي".
قلت لك إنها لن تسمح لنا بالإبقاء عليه.
أنت لست واقعياً أو ما شابه. أنت جبان فحسب.
أنت تيأس من كل شيء
عندما لا تحدث الأشياء الجيدة.
- سيد "كينغ"، يجب أن نتناقش.
- ...انتظر.
مرحباً أيها الطفلين، لقد بعت الساعة.
عودا إلى بيتكما الآن.
- فعلت ماذا؟
- بعت الساعة.
بعت الساعة؟ هذا ليس صحيحاً.
- سترحلان الآن. اذهبا إلى بيتكما.
- تعرف؟
سأتصل بالشرطة وأقول لهم إنك كذاب.
لا يمكنك أن تبيع الساعة.
كيف حالكما؟
الآن، أتذكر عندما كنت طفلاً.
اعتدت أن أقول لأخي
إنني سأضربه بمضرب بيسبول،
لكن لم أكن أقصد ذلك حقاً.
عندما تقولين إنك ستتصلين بالشرطة،
فهذا مجرد مزاح، صحيح؟
أجل، مجرد كلام.
جيد، ولكن تحسباً للظروف،
ستحتاجان إلى البقاء لبعض الوقت.
يا رجل، لا يجب أن تتعامل مع الطفلين هكذا.
اتركنا.
ليس عليك فعل ذلك. اتركهما وشأنهما!
افتح الخزينة. واملأ هذه الحقيبة.
- ليس قبل أن تتركهما.
- يا "رجل الرهونات"،
ضع نفسك مكان شخصين يأتيان إلى هنا يرتديان
هذين القناعين السخيفين. هل يبدو أنني ألعب؟
افتح الخزينة! أسرع.
فلتهدآ.
- افتح الخزينة الآن!
- لا تؤذ الأطفال.
افعل ذلك قبل أن أنقض
وأقضي عليك. هيا، أسرع!
أسرع. هيا!
أنا قادم.
لقد أخذتما ما جئتما من أجله. اذهبا الآن.
قيده. هيا.
تحركا. هيا إلى الباب الخلفي.
- يا رجل، انتظر.
- اربطه.
- إلى أين ستأخذ الطفلين؟
- تحركا! الباب الخلفي. اخرجا.
اجلسا.
اتركنا نذهب.
ستجلسان هنا، وتظلان هادئين لـ10 دقائق،
وتنسيا إلى الأبد ما حدث.
إن لم تفعلا ذلك،
سآتي أنا وأخي إلى بيتكما. مفهوم؟
- النجدة!
- أسرع.
- هنا!
- سيد "كينغ"!
"فرانكي"، توقفي!
انهض.
- النجدة!
- لنذهب!
- ادخلا في السيارة.
- "كارتر"؟
- انتظر. ماذا تفعل؟
- لقد رأيا وجهي.
- النجدة! ليساعدنا أحد!
- إنهما طفلان.
والآن الطفلان رأيا وجهك أيضاً.
ادخل إلى السيارة.
اتركنا أرجوك.
- لم نفعل شيئاً.
- هيا. ادخل إلى السيارة.
أرجوك.
النجدة!
"فرانكي".
تباً.
هل هذا كلبكما؟
على رسلك!
ابتعد عن الطريق!
- تدرك أن هذه عملية اختطاف، صحيح؟
- هذا لإنقاذنا.
اعثر على الهاتف يا "تايتوس". أسرع.
- أمي!
- تخلص من هذا.
- ألقه من النافذة أيها المتخلف.
- سأحصل عليه!
توقف أرجوك.
نحن متورطان كثيراً يا أخي.
لا يمكننا فعل ذلك.
لقد رحل.
- توقف عن القيادة!
- لا يمكننا التوقف!
- يمكننا التوقف!
- لا، لا يمكننا!
"سيد"، إلى أين ستأخذنا؟
لا تخف. سأتدبر هذا، صدقني.
لماذا أنت قبيح جداً؟
هل تريدين قول ذلك ثانية؟
ماذا تفعل في الخلف؟
لا شيء. هذا غدائي فحسب.
- ما هذا؟
- راقبه باستمرار.
لا تقولي إني قبيح أبداً!
أسرع.
اربطهما في تلك الغرفة الخلفية.
- أسرع.
- اتركني وشأني!
- عقد مزدوجة. ضع الغطاء على السيارة.
- لن يستطيعا الذهاب إلى أي مكان.
أعطني يديك.
أرجوك.
"إسعاف
لقد أوشكت على الانتهاء من مناوبتي،
ولم أسمع منكما.
أعلم أنكما غاضبان مني،
لكن عليكما أن تخبراني بمكانكما.
اسمعا، أنا آسفة.
وأنا أحبكما.
لذا اتصلا بي، حسناً؟
لماذا اخترت هذا المكان؟ إنه يقلقني.
لكي لا يعرف أحد مكاننا.
- ماذا ستفعل يا رجل؟
- سأتحقق من غنيمتنا.
أقصد معهما. لم أتفق على الاختطاف.
دعني أوضح لك حقيقة.
يوجد أناس يريدون منا المال،
ولكن ليس لدينا مال، صحيح؟
لذلك سيحطموننا بدلاً من ذلك.
هل هذا ما اتفقت عليه؟
لست مديناً لهؤلاء الناس بشيء.
هذا يخصك أنت.
من اعتنى بك لمدة 7 سنوات؟
طعام، ملابس، كل هذا؟
أنا الذي اكتشفت الطريقة
لنا لنستمر حتى حين عجز والدينا عن ذلك.
ما أنا مدين به، أنت مدين به.
- حسناً. ما الخطة إذاً؟
- سنبيع كل هذا، وندفع ديننا.
سنحتفظ بهما في حال أننا احتجناهما
لضمان عدم إلقاء القبض علينا.
وماذا بعد؟
وبعد ذلك لن نعود في احتياج إليهما.
"إلى رجل أحلامي
إنها تشعر بالبرد.
وماذا إذاً؟
- ماذا إذاً؟
- تعجبني هذه الساعة.
كثيراً.
إنها تذكرني بساعة كانت لدى أبي.
قم بإعادتها!
هل هذا هو سبب وجودكما في المتجر؟
"إلى رجل أحلامي.
أحبك أكثر من القمر والنجوم.
أحبك، (دبليو)." هذا جميل.
دعاني أستوضح هذا.
هرب أبوكما.
نفد صبره وتعب منكم، أنتما وأمكما.
فقامت ببيعها. إنه انتقام جيد.
لكن بعد ذلك، أنتما تريدان
شيئاً صغيراً لتتذكرانه به.
أليس هذا صحيحاً أيها الصغير؟
أخبرني ما مدى شدة احتياجك إليها.
هيا. أخبرني.
إنها ملكك، أليس كذلك؟
يمكنك أن تأخذها مني.
خذها.
أجل.
مم أنت خائف؟
أنت جبان قليلاً، صحيح؟
مثل أبيك تماماً.
هاجمه يا "روت"!
- هل نحن بخير؟
- وأنت كذلك يا غبي.
اذهب!
مهلاً!
حركة غبية أيها الكلب.
أين أنت؟
مهلاً!
النجدة!
تتحسن الأمور اليوم.
أيها الكلب الصغير.
أين أنت أيها الصغير؟
اخرج والعب.
أيها الكلب الصغير.
أين أنت؟
سأسلخك حياً.
سأمحو هذه الابتسامة الغبية من على وجهك.
أين أنت؟
"بنجي"!
تعال إلى هنا أيها الصغير.
اقطع هذا الحبل أرجوك.
كلب مطيع.
أكره هذا الكلب!
- أرجوك يا "بنجي"، أسرع.
- الحبل عالق. لا يمكنه قطعه.
- أرجوك يا "بنجي".
- هيا!
أين هو؟
أعتقد أن "روتي" يشمه.
أين يمكن أن يكون؟
- أحضره يا "روتي".
- لا!
اركض يا "بنجي"!
لا تؤذه!
النجدة! أخرجوني من هنا.
من هذا؟
هل هذا كلب؟
ماذا تفعل هنا؟
أيها الكلب، انبح من أجلي!
أين ذهبت أيها الكلب؟ هيا أيها الكلب.
أين ذهبت؟ أعرف أنك هنا.
ماذا تفعل هنا؟
هيا أيها الكلب.
عد الآن أيها الكلب.
ماذا أنت...
هل تحاول فتح القفل؟
هيا أيها الكلب، يمكنك فعلها!
أعرف أنك تستطيع.
هيا أيها الكلب. لا تتركني الآن.
لا تستسلم أيها الكلب.
هيا أيها الكلب. أعلم أنك تستطيع فعلها.
لقد أوشكت على النيل منه.
شكراً لك أيها الكلب! لقد فتحت الباب!
أجل. كلب مطيع.
انتظر. أين "كارتر" و"فرانكي"؟
أجل يا سيدي. سأظل على تواصل.
"سام كينغ"؟
المحقق "لايل برتون". كيف حالك؟
- اسمع. عليك العثور على الطفلين.
- ثق بي، سنعثر عليهما.
هل رأيت شكل الرجلين؟
- لا، كانا يرتديان...
- لدي شيء.
حسناً. انتظر لحظة، حسناً؟ ماذا لديك؟
وجدت هذا.
- "سام"! أين "فرانكي" و"كارتر"؟
- يا إلهي، أنا آسف يا سيدة "هيوز".
- ماذا حدث؟
- سيدة "هيوز"، أنا المحقق "لايل برتون".
- سنفعل كل شيء يمكننا...
- لماذا كانا هنا؟
- إنها الساعة.
- الساعة؟
ساعة زوجك.
كان الطفلان يأتيان كل يوم تقريباً
لمحاولة شرائها مرة أخرى.
أخبرتهما أنني بعتها.
لم أكن أعلم أنهما سيأتيان إلى هنا لكي...
- مهلاً! ماذا...
- أحضره. ماذا...
- ماذا يفعل هنا؟
- أنقذني هذا الكلب.
- هل هو ملكك؟
- لا. هو ماذا؟
أخرجني من الغرفة التي حبساني بها.
نحتاج إلى تتبع الإجراءات، حسناً؟
أعتقد أنه يحاول أن يقول لكم شيئاً.
سيدة "هيوز"!
استعدوا. نطلب الدعم.
لدي هارب سيراً على الأقدام.
تحديد هوية المشتبه به؟
شعره بني، وزنه 10 كيلوغرامات، 4 أرجل.
هل يمكنك تكرار ذلك يا "برتون"؟
ليس على وجه الخصوص.
سنتوقف هنا.
سيدة "هيوز"، دعيني أقوم بعملي.
أنا أتتبع ذلك الكلب.
اسمعي، سنعثر عليهما.
- سنتتبع الكلب. تعالي فحسب.
- حسناً. هيا.
- مهلاً، انتظر.
- "سام"؟
أنا على وشك الإصابة بنوبة قلبية.
ادخل السيارة. هيا!
مهلاً. لا، انتظري هنا. سأتولى الأمر.
لا بد أنني مجنون.
لم تشمشم في الأرجاء؟
ماذا لديك؟
ما هذا؟
المهلبية؟ أيبدو أنني أريد المهلبية؟
ماذا سأفعل بهذا؟
ألهذا أحضرتنا إلى هنا؟
حسناً.
ثم تمضي. رائع.
توقف فحسب.
لا، توقف فحسب!
هل لديك أية فكرة كم من الوقت أضعت؟
طفلاي...
لا أود رؤيتك مجدداً. اذهب.
هل تسمعني؟ اذهب!
فيم كنت تفكر يا "ستريت"؟
لدينا إجراءات نتبعها يا بني.
أعلم يا سيدي. لقد بالغت في التصرف.
سيدة "هيوز"؟ إليك كوب شاي بالياسمين.
إنه يجلب الفأل الحسن.
- شكراً لك.
- على الرحب والسعة.
كم من المال ادخرا؟
لا يهم. كان علي إعادة الساعة لهما.
لا، كان يجب ألا أبيعها قط.
كان علي فعل شيء
لئلا يظنا أن شراء الساعة
سيجعل الأمر كله على ما يُرام.
الحقيقة يا سيدة "هيوز" هي أنني...
لم أعطهما الساعة،
لأنني كنت أحب مجيئهما إلي.
هذان الطفلان ليس لديهما بداخلهما إلا الحب.
- لدي شيء.
- هذا يخص "كارتر".
وجده شرطي مرور.
ليس عليه بصمات مفيدة، لكنها نقطة بداية،
لتحديد الموقع.
بربك. أعد هاتفي.
لا تأكل البطة المطاطية. أعدها إلي.
أنت مطيع.
- من هذا المطيع؟
- ما اسمه على كل حال؟
لا أعتقد أن لديه اسم. إنه ضال.
"(أرمسترونغ)
من أين أتيت يا عزيزي؟ هل تريد بيتاً؟
فيم تفكر؟ ماذا لو اكتشفت أمي؟
أفكر في أنه وحيد.
ماذا سنسميه؟
وكأنه يوجد سبب لتسميته.
لن تسمح لنا أمي بالاحتفاظ به.
يبدو كأنه...
عندما تعب أبي، تعبت أمي أيضاً.
أفتقد أبي، ولكن أفتقد أمي أكثر.
أعرف يا "فرتر".
"عندما يظلم الطريق
ولا يعود بإمكانك الرؤية
دعي حبي يرسل شعاعاً
وثقي بي قليلاً
عندما تكون الدموع التي تبكينها
كل ما يمكنك أن تؤمني به
فقط امنحي هاتين الذراعين المحبتين فرصة
يا عزيزتي
وثقي بي قليلاً
وعندما تستندين على الجدار
تمهل أيها الكلب!
"استديري فقط وسترين
سأمسك بك
حتى لا تسقطي يا عزيزتي
ثقي بي قليلاً فحسب
وثقي بي قليلاً
وثقي بي قليلاً"
بربك، ماذا قلت لك؟ أتسمعني يا فتى؟
- سنخرج من هنا.
- لا أود المضي أكثر.
انظر إلى وجهي. أتراني مهتماً؟
هيا يا "تايتوس". لنذهب.
ماذا سنفعل يا رجل؟
اسمع، أعرف شخصاً، حسناً؟
سيشتري غنيمتنا ويأخذنا إلى شمال النهر.
أعني بشأنهما.
سيأتيان معنا. هيا.
ماذا تقول؟
لا تشغل بالك بهذا.
ماذا تفعلان هنا؟
- لا شيء.
لا شيء.
ألسنا ذكيين؟
لا، أرجوك.
- لا، أرجوك.
- أرجوك.
لأكون واضحاً...
أحتاج إلى أحدكما فقط لتأميني. هل تسمعانني؟
استمرا بالمضي.
"تايتوس"!
- سيدة "هيوز"...
- يجب أن أذهب لاستعادة طفلي.
- امنحيني لحظة فحسب.
- لم أعد أستطيع البقاء هنا.
- يجب أن أذهب.
- يجب أن تكوني عقلانية.
سيدة "هيوز"! لدي دليل.
ماذا؟
هذه السيارة. تمت سرقتها قبل يومين.
- وهل تعتقد أنهما بداخلها؟
- أجل.
لقد كانت تسرع خارجة من الحي باتجاه النهر.
حيث كان الكلب يأخذنا تماماً.
- هذه صدفة فحسب.
- كيف تكون صدفة؟
- اسمعي، كان البيت فارغاً.
- ربما لم تبحثوا جيداً بما يكفي.
تتحدثين وكأن الكلب أذكى من الشرطة.
سأعود إلى البيت.
يجب أن نتبع البروتوكول هذه المرة!
أيها المحقق...
لا أعتقد أن الكلب
كان يتبع أي نوع من البروتوكولات.
أعتقد أنه كان يتبع قلبه.
إن سأل أحد، فأنا أتبع الدليل، حسناً؟
لا تقلق. أنا جيد حقاً
في عدم إخبار الشرطة بشيء.
سيدة "هيوز"!
القارب آت يا "سيد".
أنا أترقب. لوح له.
معه المال الذي سيعطينا إياه مقابل غنيمتنا.
هذه هي توصيلتنا.
امكث.
"كارتر"، أنا أتظاهر دائماً أنني لست خائفة،
لكنني في الحقيقة خائفة.
أنا في الحقيقة خائفة.
أرجوك يا إلهي.
أرجوك ساعدنا على العودة إلى البيت.
أرجوك.
لم يكن هذا مفتوحاً من قبل.
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد.
هذا غير معقول.
- ماذا؟ ما هذا؟
- اهدئي.
إنه نفق تحت الأرض،
بُني قديماً لنقل أشياء
لا ترغبين حتى بمعرفتها.
- تعتقد أنهما ذهبا... "كارتر"! "فرانكي"!
- ماذا تفعلين؟
- إنهما طفلاي!
- اهدئي. اسمعي. يمكن أن نعترض طريقهم.
- يوجد نهر. سأجري مكالمة. حسناً؟
- حسناً.
انتظر! أعطني مفاتيحك.
- أنا سائقة سيارة إسعاف.
- لا.
لا!
هل تسمين هذه قيادة؟
ليس بعد.
"بنجي"! النجدة!
ساعدنا!
ساعدنا يا "بنجي"!
ها هي أموالك. سنغادر بعد 5 دقائق.
أنت لست مثل أخيك.
يعتقد أخي أنني أحمق.
يعتقد أنه رئيسي.
- لكن يمكنني اتخاذ قراراتي.
- أجل.
لهذا السبب آخذ هذه النقود...
كلها لي...
وسأغادر...
حتى لا أضطر أن أستمع لأي شيء آخر يقوله...
أبداً مجدداً.
من القبيح الآن؟
مرحباً يا رجل! هل يمكنك مساعدتنا؟
هل رأيت هذين الطفلين من قبل؟
سيارة؟ أي شيء غير معتاد؟
لا يا سيدي، لم أرهما قط.
النجدة!
"بنجي".
- هل هذا كلبها؟
- أجل. سواءً كانت تعرف أو لا.
حسناً، أطلب الدعم.
أنا في مصنع قوارب، عند...
مهلاً!
فات الأوان قليلاً أيها الغبي.
بربك، اعتقدت أننا صديقان.
أمسكت بك يا صاح.
لديك الحق في لا شيء.
"بنجي"!
اقطع الحبل أيها المتخلف!
ألا تتوقف قط؟
"بنجي"!
هل ظننت أن هذا الكلب سينقذكما؟
لن تذهبا إلى أي مكان.
- أجل، سنفعل.
- ماذا ستفعل أيها الرجل الكبير؟
حان الوقت.
- "فرانكي"، "كارتر"!
- أمي!
"بنجي".
"بنجي"!
أحبك يا "بنجي".
"بنجي"؟
لم يستسلم.
- كلب مطيع.
- "بنجي".
- أحبك.
- ليس علي أن أقول وداعاً.
- الحمد لله.
- شكراً لك.
مرحباً!
أبعد يديك عني.
أنا سأتولى أمره.
شكراً لك.
ستعود هذه إلى مكانها.
احترس لرأسك.
مرحباً.
فعلت حسناً اليوم. كلب مطيع.
ماذا تفعل؟
لم أكن أعرف.
أنت كلبة مطيعة جداً.
شكراً لك.
كلب مطيع.
- أنا سعيدة جداً بعودتك.
- هل سنحتفظ به؟
- لا أعرف.
- أمي!
سنحتفظ به بالتأكيد.
سنخبز بسكويت ونلعب لعبة التأنق
ويمكنك مساعدتي في الباليه.
توقفي. أنت تخيفينه.
"أشعر بالحب
في كل مكان
يمكنني أن أشعر به
يلمع
يضيء اليوم كشمس الصباح
يصل إلى كل شخص ويلمسه
أشعر بالحب
كل اليوم
كوعد
كأغنية
وهذا شعور جيد
كما لو أنني كنت أعرف
أنني في كل مكان أذهب إليه
سأشعر بالحب
إن كان قلبك يؤمن بالأحلام
لا يوجد مكان آخر أعرفه
حسناً، تسير الحياة هنا
دون الاهتمام بالغد
أجل، كانت هذه هي الحياة بالنسبة إلي
كم من الوقت يجب أن أقضيه في هذه الرحلة؟
أظن أنني سأعد مليون نجم
طوال الطريق
وفي كل مرة أبدأ أن أقلق
يهمس شيء في أذني
يقول الكلمات التي أتوق لسماعها
أوشكت على العودة إلى البيت
ربما أكون تائهاً وخائفاً
لكنني على بعد حلم فقط
أكاد أصل إلى البيت
أشعر بالبرد الشديد والوحدة
لكنني...
لكنني أكاد أصل إلى البيت
بعد كيلومتر واحد
سأكون في البيت حراً
يوم واحد آخر هو كل ما يحتاج إليه قلبي
سأصل إلى هناك
أجل، سأصل إلى هناك يوماً
أكاد أصل إلى البيت
بمفردي
ربما أكون تائهاً وخائفاً
لكنني سأصل يوماً
أكاد أصل إلى البيت
أشعر بالبرد الشديد والوحدة
لكنني...
أكاد أصل إلى البيت
"ووف!
ترجمة فيكتوريا كمال يوسف
تصوير.
توقف.