.: Benji - Chú Chó Dũng Cảm (2018) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Nhật Bổn, Rồng, Ngọc Ánh
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Tôi có dứa! Tôi có dâu!
Tôi có nho! Tôi có bưởi!
Này!
Bọn tao đã lên kế hoạch, Carter,
và mày làm hỏng hết rồi.
Kế hoạch vẫn tiếp tục.
Kế hoạch là mày phải làm cho tao có được điểm B.
Cái này trông có giống điểm B không?
Tớ chỉ muốn cậu có điểm tốt nhất thôi mà.
Mày có nhớ lần cuối tao được
điểm A nó như thế nào không?
Được rồi, lần sau mình sẽ giả vờ thiểu năng hơn.
Hoàn toàn khờ dại và ngu ngốc.
Siêu đần độn luôn.
Ừ. Đúng rồi. Ý tao là thế đấy.
Mày nói đểu tao đúng không?
Lần này mày chết rồi con, Carter.
Cái quái...
Này! Đi chỗ khác đi đồ chó lai.
Đi đi. Con cờ hó này.
Tao cho mày thành xúc xích bây giờ.
Tôi có quả bưởi!
Tôi có quả dưa! Tôi có quả nho!
Cám ơn nhiều!
Chúc một ngày tốt lành.
Cẩn thận xe cộ đấy.
Ông cũng vậy ạ.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Anh đây rồi.
Anh lại đến muộn.
Nào. Anh muốn đến chỗ Sam.
Em đang tập cho màn độc diễn.
Em sẽ tự quay được năm vòng.
Tuyệt lắm, Frankie.
Em sẽ múa ở New York,
ở Hồ Thiên Nga, và trở nên nổi tiếng.
Nhưng anh vẫn nói chuyện với em.
Vậy sao em không nói chuyện với anh nữa?
Vì người nổi tiếng thì luôn bận rộn.
Em thì không.
Và em sẽ đeo giày của mình và xoay vòng.
Chúc may mắn.
Này. Anh sẽ đến chứ?
Ừ. Chắc rồi.
Nếu anh không đến và mẹ mình
mà bận nữa thì chả có ai đến cả.
Em sẽ làm tốt thôi.
Anh sẽ đến, Frankie.
Thề đấy.
Đó là nếu em mời anh đến.
Vé chỉ dành cho người quan trọng thôi.
Nào, lên xe đi.
Không, không được!
Anh là người muốn đến chỗ Sam mà.
Chờ đã, Frankie.
Anh muốn đi bộ.
Không sao đâu.
Sao anh có mấy quả dâu thế?
Anh nói gì vậy?
Em nhìn thấy mấy quả dâu
trong túi anh lúc trên xe.
Anh có quả dâu nào đâu.
Em thấy thứ gì đó xanh xanh đỏ đỏ.
Anh chả có quả dâu nào trong túi cả.
Nó rơi ra ghế và anh đã không lau nó đi.
Em nói không tin anh là ý gì?
Em sẽ bay đến Paris pmúa à?
Không có chuyện đó đâu.
Có đấy. Em biết chắc vậy.
Anh biết anh cần phải cho thằng
mặt lợn một đấm vào mặt đúng chứ?
- Frankie... Anh không quan tâm.
- Nó sẽ bắt nạt anh cả đời.
Anh sẽ không đánh lại. Anh thua mất.
Sao bọn mình lại đến chỗ này vậy?
Mất thì giờ quá.
Vì em không biết được là đôi khi nó thay đổi.
Có thể hôm này ông ấy có tâm trạng tốt.
Cứ mơ đi.
Chào bác King.
Bọn cháu đến xem đồng hồ ạ.
4 đô và 26, 27, 28 xu.
Vậy tổng cộng là 34 đô và 18...
Không, 19 xu.
Không tệ, đúng không ạ?
Cháu không muốn biết nó đắt ra sao đâu.
Bác King,
bọn cháu đến đây
2 lần 1 tuần từ rất lâu rồi.
Bác ít nhất có thể lấy cái đồng hồ
ra khỏi kệ hàng không ạ?
Làm ơn. Ý anh ấy là làm ơn đi ạ.
Bác lấy nó ra khỏi kệ, người ta không thấy nó.
Người ta không thấy nó thì không ai mua cả.
Nhưng rồi cuối cùng bọn cháu sẽ mua nó.
Bác nói với hai đứa ngay từ đầu rồi,
nếu ai đó hỏi mua cái đồng hồ, bác sẽ báo cho.
Để cháu có cơ hội mua nó trước.
Vâng, nhưng bọn cháu sẽ...
Không nhưng gì hết.
Khi bác mua của mẹ cháu,
bác đã trả rất nhiều tiền rồi.
Đây là làm ăn.
Hiếm khi, nhưng nó là vậy.
Bác King, bọn cháu hứa sẽ trả tiền.
Bọn cháu có 34 đô và 19 xu rồi.
Có mà đợi đến lúc chết mất.
100 ạ?
Cháu thực sự không giúp được gì.
Vấn đề là, với tốc độ này, bọn cháu chỉ kịp
mang tiền đến đám tang của bác thôi.
Cháu không thích đám tang.
Nghe này, có người thích cái đồng hồ.
Bác bảo nó chạy chậm.
Nó đâu có bị chậm.
Bố cháu bảo quản nó rất tốt, bác biết mà.
Vấn đề là, anh ta sẽ không đeo nó
đúng không hả tên nhóc hậu đậu?
Bác King, trong những người
cháu ghét trên thế giới này,
cháu quý bác nhất.
Cháu và cả những người phụ nữ trong cuộc đời bác.
Nào, hai đứa, ra khỏi đây đi.
- Bác biết bọn cháu sẽ tiếp tục đến chứ?
- Ừ, như mấy cái mụn ấy.
- Gặp lại bác ngày mai ạ.
- Cẩn thận đấy.
- Thật mất thì giờ.
- Đâu có. Chúng ta có thêm tiền rồi.
Lần tới, tiền phải trả sẽ giảm đi một ít.
Ừ, ừ, ừ.
Anh toàn đưa bác King tiền ăn trưa.
Em biết thừa.
Có lẽ anh không cần làm vậy
nếu mẹ không bán đồng hồ của bố đi.
Có nhiều điều không tốt đẹp trong cuộc sống.
Làm quen với nó đi.
Anh sẽ phải quen với việc bị phạt
mãi mãi hoặc lâu hơn thế nếu mẹ biết.
Anh đến trước.
- Anh lớn hơn. Anh luôn đến trước.
- Chả liên quan.
Mẹ sẽ không thích nếu anh dè xẻn vậy đâu.
Mẹ không ở đây, nếu em ngậm mồm
lại một lần thì sẽ không sao đâu.
Được. Em sẽ ngậm mồm đến mức
không bao giờ nói chuyện với anh nữa...
trong mọi lúc, mọi vũ trụ, mọi thế giới.
Ơn Chúa.
Carter...
Carter không thể trả lời điện thoại.
Xin đừng để lại tin nhắn sau tiếng bíp. Bíp!
Nhìn đi!
Nếu bạn hài lòng với tin nhắn,
Nhấn "1" hoặc cúp máy.
Carter, nghe em nói này!
Gì thế?
Không thể nào.
Không tin được.
Làm sao mày lên đây được?
Anh biết con chó này à?
Anh đã cố để dụ nó về nhà từ trường học.
Biết ngay là anh làm gì mờ ám mà.
Lại đây. Chó ngoan.
Nó là chó lạc.
Mày đến từ đâu vậy?
Một thùng rác à?
Mùi nó còn kinh hơn mùi góc phòng của anh.
Em nói đúng. Xử lý nó nào.
"Anh yêu cún như thể yêu em vậy"
"Nhưng em có thể đi mất
Còn chó của anh sẽ luôn đến"
"Những thứ anh cần chỉ là ánh nắng trong mắt cún"
"Anh không cần một gáo nước lạnh để nhận ra rằng"
"Rằng anh yêu cún như thể yêu em"
"Nhưng em có thể đi mất
Còn chó của anh sẽ luôn đến"
Carter, còn mẹ thì thế nào đây?
Về mẹ à?
Mẹ sẽ phát hoảng lên.
Anh đã ước có một con pug hồi Giáng sinh.
Và giờ anh mang một con chó bị bỏ rơi về.
Đó là lý do chúng ta không nói với mẹ.
Từ giờ nó sẽ ở trong phòng chúng ta.
Nó sẽ tè với ị ở đâu?
Trên giường anh à? Carter!
Chỉ cần đến khi anh thuyết phục được mẹ.
Là mẹ chúng ta đấy.
Không bao giờ thuyết phục được đâu
Ôi không.
Này này!
Hai đứa con yêu quý của mẹ đâu ra giúp mẹ nào?
Mẹ ạ.
Con chào mẹ.
Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất
trong những người mẹ trên thế giới!
Đúng vậy, mẹ tuyệt vời nhất.
Bọn con lại phá gì à?
Không có gì ạ.
Hôm nay có bốn vụ tai nạn. Bốn đấy!
Mẹ đã lái xe cứu thương 80 dặm một giờ.
Nhanh quá mẹ.
Dĩa bên trái con yêu.
Vâng.
Của cô đây, thưa cô. Nấm trên đỉnh.
Con thì sao, ngài Đàn ông. Hôm nay ở trường có gì vui không?
Lại thằng mặt lợn.
Thần chết sắp đến tìm em thì có.
Lại nữa à? Lần thứ ba đấy.
Được rồi. Mẹ sẽ gọi cho trường học.
Đừng làm ầm nó như mẹ làm với những việc khác.
Mẹ sẽ không làm ầm đâu.
Mẹ muốn biết nó là đứa nào.
Con nói rồi mà, mặt lợn.
Nói cho mẹ sự thật, Frankie.
Carter, chỉ là...
Mẹ không muốn biết sự thật đâu.
Không. Nói thẳng đi Carter.
Không.
Vì nếu con sợ, cũng không có gì...
mà phải xấu hổ cả
Để mẹ giúp con.
Không. Không.
Của con đây. Không có nấm.
Thực ra, cho con chút nấm được không mẹ?
Con ghét nấm mà.
Nhưng vị giác thay đổi 7 năm một lần ạ.
- Đó là khoa học ạ.
- Anh ấy đúng ạ. Rất chính xác.
Nấm.
Được rồi.
Mẹ chỉ lo cho con thôi Carter.
- Mẹ lo lắng về mọi thứ.
- Không phải vậy.
Được, nó đúng một phần. Một phần thôi.
Của con đây.
Có vấn đề gì với hai đứa thế?
Không ạ.
Mẹ cảm giác hai đứa đang giấu thứ gì đó.
Được rồi mẹ. Bình tĩnh lại và ăn thôi.
Mẹ biết những việc đó rất khó khăn,
sáng các con dậy thì mẹ đã đi làm rồi,
và gần đây bọn con phải tự lo liệu.
Nhưng mẹ muốn các con biết là
các con có thể nói chuyện với mẹ?
Thật đấy, mẹ ở ngay đây.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Bọn con có nói chuyện với mẹ chứ.
Đừng lo gì cả.
Bọn con yêu mẹ, tới tận mặt trăng luôn.
Tới tận mặt trăng.
Đây là Hố Aitken,
hình thành từ 4.5 triệu năm trước,
tính theo năm của chó thì nhiều lắm.
Bố tao chỉ cho tao qua một kính thiên văn điện tử...
ở trạm thiên văn ông ấy điều hành.
Muốn biết thứ hay ho hơn không?
Đây là cuốn truyện ba lê tao yêu thích nhất.
Cô ấy xinh quá đúng không?
Nè, đừng có nhai nó nữa.
Còn đây là cuốn Kẹp Hạt Dẻ.
Nó kể về một vị vua chuột tàn ác.
Chết đi, vua chuột, chết đi.
Suỵt!
Mẹ sẽ nghe thấy mày mất.
Này, hay ta đặt tên nó là Michael Jordan nhé?
Em chưa nghe thấy tên chú cún nào ngốc nghếch như thế.
Được rồi, vậy còn Copernicus?
Anh bị sao thế? Không!
Đây là cuốn tao thích nhất, Công Chúa ngủ trong rừng.
Với đầy ắp những nụ hôn.
Coi nè,
Benjamin Franklin cũng có một con cún.
Ông ấy nghĩ chúng đáng tin hơn con người.
Thế thì có gì thú vị đâu.
Ý anh là hay mình đặt tên nó là Benjamin?
Hay là Benji thôi nhé?
Nó có vẻ cũng hợp với cái tên Benji lắm.
Nhìn nó vừa cũ vừa mới vậy đó.
Phải rồi!
Ngoan lắm. Ngoan lắm.
Bố sẽ cho tụi mình nuôi Benji.
Carter...
Em không muốn rời xa Benji.
Em không muốn rời xa ai cả.
Hứa với em chúng mình sẽ không phải chia tay.
Anh hứa mà, Fritter.
Em yêu mọi người.
Anh cũng yêu em, Frankie.
Và giờ đây trước khi con say giấc,
con xin Chúa hãy cho chúng con giữ lại Benji.
Và xin buổi trình diễn của con sẽ thành công xuất sắc.
Và cô giáo dạy đánh vần của con sẽ bỏ việc mãi mãi.
Và mong mẹ không còn phải lo lắng nhiều như vậy nữa.
Và chúng con sẽ không phải ăn một tí nấm nào
trong suốt cả cuộc đời.
Amen.
Ngủ ngon, Benji.
Em không biết phải làm gì nữa, anh à.
Các con lớn nhanh và cũng thông minh nữa,
rồi chúng gặp chuyện gì đó...
Em cố gắng để gần gũi các con hơn.
Nhưng hóa ra em chỉ suốt ngày cằn nhằn với tụi nhỏ.
Đột nhiên em lo lắng quá.
Ngày ngày trôi qua em thấy như em
chỉ càng đẩy các con ra xa và làm chúng buồn.
Em không thể cáng đáng hết được.
Vậy nên xin hãy cho em một lời khuyên,
hoặc mấy mẩu truyện cười khoa học của anh, hoặc...
một thùng đầy ắp kem...
vì em đang cần chúng lắm.
Hôn các con của mẹ trước khi đi làm nào!
- Carter.
- Chào buổi sáng, mẹ!
Cái gì đây?
Thú nhồi bông ạ.
Nhưng nhìn giống thật.
Được rồi. Mẹ hiểu rồi.
Đây là lí do vì sao tối qua
các con lại cư xử kì quặc như thế.
Nó đáng yêu mà. Mẹ, nhìn nó đi!
Con biết gì không?
Mẹ hiểu nếu Carter nói dối mẹ...
vì anh con cũng đến tuổi dậy thì rồi, còn con?
Mẹ, chúng con không nói dối.
Chúng con chỉ chưa kịp nói cho mẹ biết thôi.
Con lấy nó ở đâu thế?
Nó tìm thấy con.
Trên phố, tụi con mang nó về.
Trên phố?
Không. Được rồi.
Tao hiểu rồi.
Mày đáng yêu, nhưng mà là chó,
mày ị bậy khắp nơi,
mày lúc tung tất cả các thứ lên,
mày nhai đồ,
mày làm ồn buổi tối.
Nó yêu mẹ mà.
Không! Được chứ?
Mẹ chỉ có thể nuôi ba người chúng ta thôi.
Không có chuyện giữ nó lại đâu.
Mẹ, đừng lo.
Tụi con sẽ chăm nó.
Mẹ không có tiền cũng không có thời gian.
Mẹ không cho phép đâu.
Mẹ sẽ mang nó tới trạm cứu hộ.
Họ toàn là những người sát hại chó thôi.
Mẹ không thể mang nó đến đó được.
Không có chuyện đó đâu.
Con đùa mẹ đấy à?
Trạm cứu hộ?
Họ sẽ không để nó sống quá ba ngày.
Mẹ không để họ làm đau nó đâu.
Mẹ có chứ. Vì mẹ có quan tâm đâu.
Nó là một chú cún ngoan,
nhưng mẹ lại không cho nó một cơ hội.
Carter, không, được chứ?
Mẹ xin lỗi, mẹ không...
Mẹ không thể chăm sóc thêm một thứ nữa lúc này.
Nó không phải một thứ. Nó là Benji.
Các con đặt tên cho nó sao?
Con xin lỗi vì mẹ không thể
chăm sóc thêm một thứ nữa lúc này...
nhưng còn bọn con thì sao?
Chúng con chăm sóc lẫn nhau,
con chắc rằng chúng con
cũng sẽ chăm được một con cún.
Rồi nó sẽ làm mọi thứ vui vẻ hơn nhiều.
Mà con quên mất. Vui vẻ cũng đâu được phép đâu.
Carter, không... không công bằng chút nào.
Cứ để con một mình.
Con thậm chí còn không thích con chú ngu ngốc đấy.
Carter...
Mẹ không cho tụi tao nuôi mày.
Ở đây mày sẽ bị bắt đấy.
Đi đi.
Đi đi, làm ơn.
Tao yêu mày, Benji.
- Biên dịch: Nhật Bổn, Rồng, Ngọc Ánh
- Biên tập: Đoàn Duy Tùng
"Nếu con tim lắng nghe giấc mộng"
"Còn nơi nào mà tôi biết không"
"Đời tiếp diễn mà chẳng đợi mong"
"Cuộc sống tôi ơi cuộc sống tôi"
"Còn đi bao lâu mình riêng lối?"
"Triệu vì sao vẫn rạng ngời mỗi tối"
"Và những lần tôi chợt nảy mối lo"
"Kìa"
"Rót nhẹ vào tai, ai thì thầm"
"Những lời đợi mong, tôi đâu nhầm"
"Sắp tới nhà"
"Nhà gần trong gang tấc"
"Lạc lối, sợ hãi đang xa dần"
"Vì giấc mơ chỉ cách một bước chân"
"Sắp tới nhà"
"Một dặm nữa là thoải mái hát ca"
"Mái ấm tình thương chỉ cách xa một ngày"
"Tôi sắp về chờ nhé sẽ về ngay"
"Nhà thân yêu chẳng còn xa vời nữa"
"Bao gian truân vất vả đâu có xá..."
"Khi mà tôi sắp được về nhà"
Anh lại bỏ bữa trưa nữa à?
Em có ăn bữa trưa đây này.
- Anh lại định tích tiền chứ gì.
- Không phải.
Sao tụi mình lại ra chỗ bác Sam chứ?
Để lấy lại tiền.
Nếu anh lấy lại tiền,
làm sao mình lấy lại được đồng hồ của bố chứ?
Mẹ có quan tâm đâu.
Mẹ không để tụi mình nuôi Benji.
Sao anh phải quan tâm đến chuyện
lấy lại đồng hồ cho mẹ chứ?
Vì chúng ta là gia đình mà.
Sao cũng được.
Chỉ là anh sợ có người sẽ mua nó thôi.
Anh không sợ.
Anh chỉ nhìn vào thực tế thôi, Frankie.
Em đã nói mẹ sẽ không để chúng ta nuôi nó.
Anh không thực tế hay gì hết.
Anh chỉ nhát cáy thôi.
Anh từ bỏ mọi thứ khi có gì đó không tốt xảy ra.
Bác King, chúng cháu muốn nói chuyện.
Chờ đã.
Hai đứa, ta bán cái đồng hồ rồi.
- Quay về nhà ngay.
- Sao cơ ạ?
Bán chiếc đồng hồ.
Bác bán chiếc đồng hồ? Không đúng.
Đi mau. Đi về mau.p
Cháu sẽ gọi cảnh sápt,
và cháu sẽ nói với họ bác là đồ nói dối tệ hại.
Bác không thể bán nó.
Giờ thì, chúng mày làm tao nhớ hồi tao còn bé quá.
Tao thường hay dọa thằng em tao bên kia
là tao sẽ đập nó bằng gậy bóng chày,
nhưng tao không có ý đó thật đâu.
Khi mày nói mày sẽ gọi cảnh sát,
mày cũng chỉ nói đùa thôi, đúng chứ?
Vâng, chỉ đùa thôi.
Tốt, nhưng để đề phòng,
chúng mày sẽ ở lại đây một lúc vậy.
Khoan đã, anh không cần phải nặng tay với tụi nhỏ như thế.
Suỵt.
Đi thôi.
Đừng làm thế.
Để lũ trẻ đi đi.
Mở két ra, nhét đồ vào túi. Nhanh.
- Không, chừng nào anh chưa thả lũ trẻ đi.
- Ông cầm đồ,
ông thử đặt mình vào hoàn cảnh của hai thằng
xông vào đây và đeo...
hai cái mặt nạ này.
Tôi có giống như đang giỡn không?
Mở két ra. Nhanh lên.
Bình tĩnh đã.
- Mở két ra ngay.
- Đừng làm đau tụi trẻ.
Làm đi trước khi tôi trèo qua bàn...
và vả vỡ mặt ông.
Nhanh lên, nhanh lên!
Nhanh lên.
Đi.
Các người có thứ mình muốn rồi.
Giờ thì đi đi.
Trói lão lại. Làm đi.
Cút đi. Ra cửa sau.
- Chờ đã.
- Trói lão lại.
Nhanh lên! Cửa sau! Nhanh!
Ngồi xuống. Ngồi xuống. Ngồi xuống.
Thả tụi tôi ra.
Hai đứa mày ngồi đây,
ngồi yên đây mười phút,
và rồi quên hết những chuyện vừa xảy ra đi.
Nếu không, tao và em tao
sẽ tới viếng thăm nhà mày đây. Hiểu chứ?
- Cứu với!
- Nhanh lên.
Chúng cháu ở đây bác King!
Frankie, dừng ngay!
Đứng lên. Đứng lên.
Cứu! Cứu với!
Thả chúng tôi ra.
Lên xe ngay.
Carter
Chờ đã. Mày làm gì thế?
Chúng nó nhìn thấy mặt tao rồi.
- Cứu! Ai đó cứu với!
- Bọn nó là trẻ con.
Giờ chúng nhìn thấy cả mặt mày nữa rồi.
Lên xe mau.
Làm ơn thả chúng tôi ra.
- Chúng tôi không làm gì hết.
- Nhanh lên. Lên xe đi.
Làm ơn.
Cứu! Cứu!
Frankie.
Khỉ thật.
Chó của chúng mày sao?
Dễ ợt!
Cút ra!
Tao đang cứu mạng tụi mình đấy.
Tìm cái điện thoại đi, Titus. Nhanh lên.
- Mẹ!
- Tắt máy đi.
Vứt ra cửa sổ ấy thằng đần.
Làm ơn dừng lại đi.
Chúng ta đi quá xa rồi.
Không quay lại được nữa.
Nó đi rồi.
- Dừng xe đi!
- Ta không thể!
- Ta có thể!
- Không, không thể đâu!
Syd, mày đang đưa chúng ta đi đâu vậy?
Đừng lo.
Tao có chỗ trú ẩn đây rồi, hứa đấy.
Sao chú xấu vậy?
Muốn nhắc lại không?
Này. Chúng mày làm gì đằng sau thế hả?
Không gì hết. Là bữa trưa của tôi thôi.
- Cái gì đây.
- Đừng có lơ là chúng nó.
Đừng hòng nói tao xấu lần nữa. Đừng hòng.
Nhanh lên nhanh lên nhanh lên.
Trói chúng chỗ cửa sau.
- Nhanh lên.
- Thả chúng tôi ra.
Này.
Thít hai lần vào. Phủ bạt lên cái xe.
Chúng không thoát được đâu.
Đưa tay đây.
Làm ơn.
Mẹ sắp tan ca rồi,
mà vẫn chưa gọi được cho các con.
Mẹ biết các con giận mẹ,
nhưng phải cho mẹ biết các con ở đâu chứ.
Nghe này, mẹ xin lỗi.
Mẹ yêu các con.
Gọi lại cho mẹ, được chứ?
Sao mày lại chọn chỗ này chứ?
Làm tao thấy ghê đấy
Để không có ai rình mò xung quanh cả.
Kiểm tra hàng.
Ý tao là lũ nhóc cơ.
Tao không có ý định bắt cóc trẻ em.
Để tao nói cho rõ mọi chuyện.
Có cả đống ngoài kia muốn siết nợ chúng ta,
nhưng ta chẳng có tí tiền nào, đúng chứ?
Vậy nên thay vì lấy tiền tụi nó sẽ bẻ gãy từng cái xương mày ra một.
Ý định của mày đó hả?
Tao chẳng nợ ai gì cả.
Đều là mày nợ.
Ai chăm sóc mày những bảy năm trời hả?
Đồ ăn, quần áo, tất cả?
Tao là người đã nghĩ ra cách...
để giữ lại cái mạng của cả hai thằng
ngay cả khi bố mẹ còn không muốn giữ.
Tao nợ gì, mày nợ đấy.
Bán chỗ này, trả nợ.
Giữ bọn nhóc bên cạnh phòng khi cần
một vé trắng án miễn phí.
Sau đó thì sao?
Sau đó thì ta không cần chúng nữa.
Em ấy lạnh.
Thì sao hả?
Tao thích cái đồng hồ này đấy.
Thích lắm.
Nó làm tao nhớ lại cái đồng hồ của bố tao.
Trả lại đây.
Đây là lí do vì sao chúng mày đến cửa hàng đó hôm nay hả?
"Gửi đến người đàn ông trong mơ của em,
"Em yêu anh nhiều hơn mặt trăng và các vì sao cộng lại. Yêu anh, W."
Ngọt ngào ghê.
Để tao nói qua xem nhé.
Bố chúng mày bỏ đi.
Vì lão chán ngấy chúng mày và bà vợ già.
Thế nên bà ta mới bán nó.
Quyết định đúng đắn đấy.
Nhưng rồi chúng mày muốn có một chút kỉ vật của bố.
Đúng chứ trai trẻ?
Nói thử xem mày muốn có nó nhường nào.
Nhanh lên. Nói đi.
Là của mày mà, đúng chứ?
Mày có thể lấy nó.
Lấy đi. Lấy đi.
Phải rồi.
Mày sợ cái gì chứ?
Mày chỉ là thằng nhóc hèn nhát, nhỉ?
Giống bố mày ấy.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Bắt nó, Rott! Bắt nó!
- Ổn không thế?
- Mày nữa, thằng ngu.
Đi. Đi.
Này.
Ngu rồi, chó à.
Mày ở đâu?
Này!
Cứu!
Càng ngày càng vui ghê.
Chó con.
Mày đâu rồi, chó con?
Ra đây cùng chơi nào.
Chú chó nhỏ.
Mày đâu rồi.
Tao sẽ lột da mày.
Ta sẽ bẻ hết hàm răng của mày.
Mày đâu rồi?
Benji!
Lại đây, nào. Cắn đi.
Giỏi lắm.
Mình ghét con chó đó.
Benji nhanh lên.
Nó thắt chặt rồi. nó không gỡ được.
Làm ơn, Benji. Cố lên.
Kìa, tao nghĩ Rottie ngửi thấy nó rồi.
- Bắt lấy nó, Rott.
- Không!
Chạy đi, Benji, chạy!
Đừng làm nó đau.
Chạy đi, Benji.
Cứu tôi với! Tôi ở trong này.
Ai thế?
Mày làm gì ở đây.
Cún con, sủa đáp lại đi.
Mày đâu rồi, cún con? Lại đây, cún con.
Mày đi đâu vậy? Tao biết mày ở ngay đây mà.
Này đang làm gì ngoài đây thế?
Ra đây nào, cún con. Ra đây, ra đây đi.
Này, cún con, trở lại đây ngay nào.
Mày đang...
đang cố lấy chìa khóa đó hả?
Nào, cún con, mày làm được mà!
Tao biết mày có thể mà.
Thôi nào, cún. Đừng bỏ tao mà.
Đừng từ bỏ, cún con.
Nào, cún yêu. Tao biết mày làm được mà.
Nào, cún con. Sắp được rồi. Vào đi.
Nào, cún. Nào nào,
tao biết mày có thể làm được.
Cún con, cảm ơn! Mày mở được cửa rồi!
Rồi, rồi, rồi. Bé ngoan.
Đợi đã. Carter và Frankie đâu rồi?
Vâng, thưa sếp. Tôi sẽ thông báo kịp thời.
Rõ.
Sam King.
Thanh tra Lyle Burton. Ông thế nào rồi?
- Chào. Nghe này. Cậu phải tìm những đứa trẻ.
- Tin tôi đi, chúng tôi sẽ tìm chúng.
Ông có thấy những tên đó trông thế nào không?
- Không, chúng đã mặc...
- Tôi tìm được gì đó này.
Được rồi. Đợi một chút nhé?
Cô có gì thế?
Tôi tìm được nó ở ngoài.
- Sam. Frankie và Carter đâu?
Chúa ơi, Cô Hughes, tôi rất tiếc.
Cô Hughes, tôi là thám tử Lyle Burton.
Tôi sẽ làm bất cứ gì có thể.
Là vì chiếc đồng hồ.
Đồng hồ của chồng cô.
Những đứa trẻ đến đây
mỗi ngày gần như để mua lại chúng.
Tôi nói chúng tôi đã bán nói. Tôi không biết
chúng đến đây để...
Này! Gì vậy...
Bắt nó. Cái gì...
Con chó đó đã cứu tôi.
Nó giúp tôi ra khỏi tủ quần áo
mà chúng tôi bị khóa chặt.
Chúng ta cần làm thủ tục, được chứ?
Tôi nghĩ nó đang cố
nói với ta điều gì đó.
Cô Hughes! Cô Hughes!
Ở yên đây. Yêu cầu viện trợ.
Tôi phát hiện ra dấu vết.
Đặc điểm nhận dạng?
Tóc nâu, 15 cân, bốn chân.
Anh muốn nói lại không, Burton?
Không có gì đặc biệt.
Chúng ta sẽ đậu xe ở đây.
Cô Hughes, để tôi làm việc của tôi.
Tôi đang theo con chó đó.
Nghe này, ta sẽ tìm chúng.
Ta sẽ theo con chó đó. Đi nào.
Được rồi. Đi thôi.
- Này, đợi đã, đợi đã.
- Sam?
Sắp lên cơn đau tim vì đám nhóc rồi.
Vào trong xe thôi. Đi thôi!
Này, này. Không, không, cô đợi đây.
Đợi ở đây, tôi vào.
Phải tống thứ chết tiệt này khỏi đầu óc tôi.
Mày đang ngửi cái gì vậy?
Có gì vậy?
Gì thế?
Bả chó à.
Đó là lý do mày mang chúng tao đến đây?
Được rồi.
Và rồi mày bỏ đi. Tuyệt.
Dừng. Dừng lại đi
Không, dừng lại. Dừng lại!
Mày có biết tao đã tốn bao lâu không?
Những đứa con của tao...
Tao không muốn nhìn thấy mày nữa. Đi đi.
Nghe thấy không? Đi đi.
Đang nghĩ cái quái gì vậy, Street?
Ta có phương pháp, con trai à.
Sếp à, tôi biết. Tôi đã mang nó đi.
Cô Hughes? Đây là một tách trà hoa nhài.
Nó biểu thị cho vận may.
- Cảm ơn.
- Không có chi.
Chúng đã tiết kiệm được bao nhiêu tiền?
Đó không phải là vấn đề.
Tôi nên đem trả lại chiếc đồng hồ cho chúng.
Không, đáng ra tôi không nên bán nó.
Tôi đã nên làm gì đó...
thế nên chúng không nghĩ mua một chiếc đồng hồ
sẽ khiến mọi thứ ổn hơn.
Sự thực là, cô Hughes...
tôi đã không trả đồng hồ lại
bởi tôi thích có chúng đến.
Cả hai đứa, chúng không có gì
trừ tình yêu bên trong.
Tôi có gì đó này.
Nó là của Carter.
Một cảnh sát giao thông tìm thấy nó.
Không có dấu vết nào hữu ích
nhưng ít nhất đánh dấu được điểm xuất phát.
Này, thôi nào.
Trả lại anh chiếc điện thoại nào.
Đừng nhai nó.
Trả lại nó cho tao. Ngoan lắm. Ngoan lắm
À, tên nó là gì?
Anh không biết nữa, nhưng nó đi lạc mà.
Này, anh bạn, mày từ đâu đến?
Mày có cần một mái nhà không?
Anh đang nghĩ gì thế?
Lỡ mẹ phát hiện thì sao?
Anh đang nghĩ nó thật cô đơn.
Ta sẽ đặt tên nó là gì?
Kiểu như có một lý do gì đó để đặt tên cho nó ấy nhỉ.
Mẹ sẽ không đời nào cho chúng ta giữ nó đâu.
Kiểu như là...
khi bố bị ốm, thì mẹ cũng bị vậy á.
Anh nhớ bố nhưng
còn nhớ mẹ nhiều hơn.
Em biết, Fritter. Em biết.
"Khi con đường trở nên tối dần"
"Và em không còn nhìn thấy gì nữa"
"Hãy để tình yêu của anh tỏa sáng"
"Và giữ lại chút niềm tin nơi anh"
"Lúc giọt lệ rơi khi em khóc"
"Và những điều em có thể tin tưởng"
"Hãy trao những cánh tay
yêu thương này cơ hội nhé em"
"Và hãy giữ chút niềm tin nơi anh"
"Hãy giữ chút niềm tin nơi anh"
"Giữ chút niềm tin nơi anh"
"Và khi em chống chọi với khó khăn"
Này, chó!
"Hãy quay lại và em sẽ thấy"
"Anh sẽ dõi theo
sẽ đỡ em dậy, em yêu à."
"Hãy giữ chút niềm tin nơi anh"
"Và giữ chút niềm tin nơi anh"
"Giữ chút niềm tin nơi anh"
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Đi nào, tao đã nói gì nhỉ?
Có nghe không, thằng kia?
- Ta sẽ ra khỏi đây.
- Cháu không muốn đi nữa.
Nhìn mặt tao xem? Xem tao có quan tâm không?
Đi tiếp. Thôi nào, Titus. Đi thôi.
Mày đang làm gì đấy hả?
Nghe này. Tao biết một gã, được chứ?
Hắn sẽ trả hết nợ cho ta
và đem đến con sông.
Ý tao là với chúng.
Chúng sẽ đi với ta. Đi nào.
Mày đang nói gì thế?
Đừng lo cái đầu nhỏ nhắn
của mày đau đáu về nó.
Bọn mày đang làm gì ngoài đó?
Không gì cả.
Không có gì.
Không, làm ơn. Không
Không, làm ơn.
Làm ơn. Làm ơn đi.
Hãy để tao làm rõ ràng...
Tao không cần ai khác ngoại trừ tụi bay
để làm hợp đồng bảo hiểm. Nghe rõ chứ?
Vào đi. Đi tiếp.
Titus!
- Cô Hughes...
- Tôi phải đi tìm con.
Hãy cho tôi thêm thời gian.
Tôi không thể chỉ ngồi ở đây được.
- Tôi phải đi.
- Cô cần phải có lý trí.
Cô Hughes! Tôi có chỉ dẫn.
Gì cơ?
Chiếc xe này. Đã bị đánh cắp hai hôm trước.
- Và anh nghĩ nó từng đỗ ở đây?
- Ừ.
Nó chạy ra khỏi khu phố về hướng dưới sông.
Đó đúng là nơi con chó mang chúng ta đến.
- Nó chỉ là trùng hợp thôi.
- Không thể nào.
- Nghe này, căn nhà trống không mà.
- Có lẽ anh chưa chịu tìm kĩ.
Cô nói như thể một con chó
thông minh hơn cả cảnh sát vậy.
Tôi sẽ trở lại ngôi nhà đó.
Ta cần theo quy trình lần này!
Thanh tra,
tôi không nghĩ con chó đó
đã đi theo bất kỳ loại quy trình nào.
Tôi nghe nói nó đang làm theo trái tim mình.
Nếu có ai đó hỏi,
thì tôi đang đi theo chỉ dẫn, được chứ?
Đừng lo. Tôi rất giỏi ở khoản không
khai với cảnh sát đấy.
Cô Hughes!
Tàu đang đến, Syd.
Tao đang quan sát. Ra hiệu hắn dừng đi.
Hắn có tiền để cướp đấy.
Có chuyến của chúng ta rồi.
Ở yên đó.
Carter, em luôn vờ như mình không hề sợ,
nhưng em thật sự rất sợ.
Em sợ thật sự. Xin Chúa.
Làm ơn hãy đem chúng con trở về nhà.
Làm ơn, làm ơn, hãy làm ơn.
Làm ơn đi.
Nó chưa từng được mở trước đây.
Anh chắc chứ?
Tôi chắc.
Mày hẳn đang đùa với tao rồi.
Gì vậy, này, bình tĩnh.
Đó là một đường hầm giao thông ngầm,
- xây đường trở lại cho những thứ cô thậm chí không muốn biết.
- Anh nghĩ về chúng đi... Carter! Frankie!
- Chúng là con của tôi!
- Bình tĩnh. Nghe này. Ta có thể ngăn chúng lại.
Được rồi.
Đợi đã! Đưa tôi chìa khóa của anh.
- Tôi lái xe cấp cứu để sống mà.
- Không.
Không!
Cô gọi đây là lái xe à?
Chưa phải.
Benji! Cứu!
Cứu chúng tao!
Cứu với, Benji! Cứu!
Tiền của mày đây. Ta sẽ đi vào lúc 5 giờ.
Chú không phải anh trai của chú ấy.
Nó nghĩ tao nghĩ là thằng ngu.
Nó nghĩ nó là ông chủ của tao.
- Nhưng tao có thể tự đưa ra quyết định.
- Vâng.
Đó là lý do sao tao lấy chỗ tiền này,
tất cả là của tao,
cả một cục...
nên tao sẽ không phải nghe
những lời nào nó nói nữa,
không bao giờ nữa.
Giờ thì ai xấu hơn nào?
Này, chàng trai à! Có thể giúp chúng tôi không?
Anh có từng thấy hai đứa trẻ này chưa?
Một chiếc xe?
Có gì đó bất thường?
Không, thưa anh.
Tôi chưa thấy chúng bao giờ.
Cứu! Cứu với!
Benji.
Tuyệt. Dù cho cô ấy có biết hay không.
Được rồi, tôi yêu cầu viện trợ.
Tôi đang ở xưởng đóng tàu, ngay phía...
Này!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
Hơi muộn rồi, đồ đần độn ạ.
Thôi nào, tao nghĩ ta từng làm bạn mà.
Bắt được rồi! Khéo lừa nhỉ!
Mày có quyền không làm gì nhiều.
Benji!
Cắt dây đi, thằng ngốc!
Mày chưa chịu thôi à?
Benji!
Tao nghĩ con chó kia sắp sửa cứu mày?
Mày sẽ không đi đâu hết.
Chúng ta sẽ vậy.
Đến lúc rồi.
Frankie, Carter!
Mẹ ơi!
Benji.
Benji! Benji!
Tao yêu mày, Benji.
Benji?
Ben?
Nó đã không từ bỏ.
Tốt. Ngoan lắm
Benji.
- Tao yêu mày.
- Em không cần phải nói từ tạm nữa.
- Cảm ơn Chúa.
- Cảm ơn.
Chào!
Bỏ tay ra khỏi tay tôi.
Tôi lo được hắn. Tôi lo được.
Cảm ơn.
Cái này sẽ trở lại nơi nó thuộc về.
Coi chừng cái đầu.
Xin chào.
Làm tốt lắm. Chàng trai.
Mày làm gì thế?
Tao không biết nói gì nữa.
Gái ngoan.
Mày là một con chó cái ngoan.
Cảm ơn.
Chó ngoan.
- Tao rất mừng vì mày trở lại.
- Ta sẽ giữ nó lại, đúng không?
- Mẹ không biết.
- Mẹ à!
Chắc chắn ta sẽ giữ nó lại.
Ta sẽ nướng bánh
và chơi trò thay quần áo.
Và mẹ có thể giúp con với vở ba lê.
Dừng lại. Em làm nó sợ đấy.
.: Benji - Chú Chó Dũng Cảm (2018) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
Diễn.
.: Benji - Chú Chó Dũng Cảm (2018) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN