Phụ đề của explosiveskull
[chim hót líu lo]
Đuợc.
[tiếng chó sủa]
[tiếng nhạc đáng ngại]
[Đóng cửa]
[tiếng nhạc synth bass nâng cấp]
♪ Mọi người đi ra ngoài
Mọi người nhảy vào ♪
♪ Tại sao? Bởi vì
Màu da ♪
♪ Chạy, chạy, chạy ♪
♪ Nhưng cậu chắc chắn không thể che giấu ♪
♪ Mắt để mắt
Một chiếc răng cho răng ♪
♪ Bình chọn cho tôi và
Tôi sẽ miễn phí ♪
♪ Người duy nhất nói chuyện '
Bout tình yêu là người rao giảng ♪
♪ Và có vẻ như không ai
Quan tâm đến việc học '♪
♪ Nhưng giáo viên ♪
♪ Phân đoạn, quyết tâm,
Trình diễn, hội nhập ♪
♪ Sự xúc phạm, sỉ nhục,
Nghĩa vụ với đất nước chúng ta ... ♪
Cô gái có thể hát.
Tôi sẽ cho cô ấy điều đó.
Tại sao bạn không chơi
hơi khó để có được, Romeo?
Huh?
Tôi đang làm nhiệm vụ.
Không còn nữa.
Driscoll muốn gặp nhau.
- Tối nay?
- Hiện nay.
♪ Ooh ngọt ngào Hallelujah ♪
♪ Bạn không nghe thấy tôi
Nói chuyện với ya ♪
♪ ♪ Chỉ là một bóng lộn xộn ♪
♪ Đó là những gì
Thế giới hôm nay ♪
♪ Nó chỉ là một quả bóng
Nhầm lẫn ♪
♪ Hãy để tôi nghe bạn, hãy để tôi nghe
bạn, hãy để tôi nghe bạn nói ♪
♪ ♪ Bóng lộn xộn ♪
[âm nhạc mất dần]
Đây là thám tử
Daniel Gallagher
với thám tử
Charles Horvath
của Đơn vị Phó và Ma túy,
số hồ sơ: 10-0-0-5-4-5-9,
gặp Langford "Lanny" Driscoll
lần đầu tiên mua trọng lượng trọng tội.
Thời gian là 21:13.
Ngày 7 tháng 8.
Nhiều mua nhỏ oxycontin, heroin,
cocaine trước đó đã được mua
từ Michael "Studs" Driscoll,
anh trai của Lanny Driscoll.
Shakespeare.
[tiếng nhạc đáng ngại]
[điện thoại reo]
[xóa họng]
Này, Casey, chuyện gì vậy?
Tôi chỉ nghĩ linh tinh thôi
về trò chơi tối nay.
Hãy cho tôi một số con số.
Làm cho chúng tốt.
[nói lắp bắp] bạn đang nói gì vậy
về, cô ấy bị thổi bay?
Được rồi, Casey, nghe này, chỉ ...
Chỉ cần lắng xuống.
Tôi thực sự xin lỗi điều này đã xảy ra.
Tôi là.
Tôi không biết nếu
Pierce đã tham gia!
Tôi thậm chí không biết cô ấy đã bị thổi
cho đến khi bạn vừa nói với tôi.
Casey, bình tĩnh đi.
Và tôi sẽ đi vào nó
cho bạn ngay lập tức, được không?
Bạn ổn chứ?
Tôi sẽ tiếp quản
một trăm lần.
Điều tương tự trên parlay.
Chúng tôi sẽ nói chuyện vào ngày mai.
- [tiếng bíp điện thoại]
- Cái quái gì thế?
Đó là bà tôi.
Cô ấy nhớ bạn.
Cô ấy nói, "Xin chào."
Ai đó bị thổi bay?
Chỉ cần một cái gì đó tôi đang làm việc trên
thanh toán hóa đơn.
- Anh xuống bao nhiêu?
- Tôi xuống bao nhiêu?
[cười khúc khích]
Hỏi tôi sau
trò chơi tối nay, được chứ?
- Bạn đã sẵn sàng cho điều này?
- Hãy làm nó.
[thở dài]
Tôi sẽ bị sa thải
tối nay, khốn kiếp.
Bạn vẫn có thể bị sa thải.
Đuợc.
Vì vậy, chúng tôi là hai chàng trai
với thứ họ muốn.
Họ không thích
những gì chúng tôi có ...
chúng tôi đi bộ.
Một trăm nói rằng fuck béo
tung thuốc lá đó
trước khi lên thuyền.
Trước khi chúng ta lên thuyền?
Trước khi chúng tôi đến thuyền.
- Bạn muốn đặt cược hay không?
- Ừ, chết tiệt. Tôi sẽ lấy nó.
Thôi nào, đồ khốn nạn,
quăng điếu thuốc.
Chuyện gì vậy, fella lớn?
Các bạn làm thế nào?
Studs, làm thế nào ya doin '?
Đó phải là
Charlie và Danny.
Cảm ơn bạn đã đến.
Studs nói với tôi những điều tuyệt vời
về các bạn.
- Tôi trân trọng điều đó.
- Thật vui được gặp bạn.
- Danny boy.
- Cảm ơn đã dành thời gian.
Anh trai tôi thích bạn,
Tôi thích bạn.
Danny, sao anh không ở lại
với Studs trong một phút?
Tôi cần nói chuyện với Charlie.
Charlie, đến đây
nhìn chiếc thuyền này.
Đó là một chiếc thuyền tuyệt vời.
Nó giống như một khách sạn fuckin '.
Chọn nó từ một nghỉ hưu
nha sĩ ở Florida.
Những kẻ chết tiệt đó được nạp.
[Danny thở dài]
[tiếng nhạc đáng ngại]
Bạn đang tìm kiếm tốt, Studs.
Bạn, uh, mất một vài?
Bạn đang làm gì vậy?
Giống như, uh, trọng lượng cá voi?
Đi fuck tay của bạn.
Tôi gặp vấn đề về tuyến giáp.
- Nào. Tôi đang đùa.
- Đừng đùa.
[tiếng nhạc đáng ngại tiếp tục]
Ai bạn nhìn vào,
bạn béo fuck?
Bạn bắt đầu với ai?
Tôi cần một ánh sáng.
Cảm ơn.
Chắc chắn rồi.
[tiếng súng]
[càu nhàu]
Cảnh sát! Bạn không di chuyển!
Bạn fuckin 'chích!
[càu nhàu]
[la hét]
[tiếng súng]
[âm nhạc mất dần]
[càu nhàu]
[hô hấp yếu]
[thở nông tiếp tục]
[tiếng nhạc đáng ngại tiếp tục]
- [tiếng súng]
- [càu nhàu]
Whoa! Whoa!
Danny! Tôi đây!
Tôi đây!
Cái quái gì đã xảy ra?
Driscoll! Anh ấy đã làm chúng tôi!
- Bạn ổn không?
- Tìm Driscoll!
Ôi Chúa ơi...
[Danny] Charlie!
Anh ta có dây, Charlie!
Anh ta là cảnh sát!
- Gì?
- Anh ấy là cảnh sát!
[Charlie] Bạn có chết tiệt không
đua tôi?
Charlie!
[thuyền động cơ quay vòng]
[nhạc chuỗi chậm]
[tiếng còi báo động ở xa]
[vang vọng] Thả vũ khí của bạn!
[nhạc chuông kịch tính]
- [mở tù giam]
- [tiếng vỗ tay chìa khóa]
[tiếng sập cửa]
[nhạc guitar acoustic chậm]
[tiếng còi của nhà tù]
[tiếng chim hót líu lo]
[nhạc tiếp tục]
Một lần, tin hay không, đã sử dụng
là một công viên giải trí ở đây.
Ông của bạn từng có
một điếu xì gà, thuốc lá và giải quyết
shack trên đó bởi các bến tàu.
Đó là nơi tôi đã gặp ông già của bạn.
Tôi sẽ nói chúng tôi
khoảng ... 13 tuổi.
Tôi từng có một chút
kinh doanh bán mồi.
Một ngày, hai mũ trùm này đến,
và họ muốn đứng lên.
Họ đá shit
ra khỏi tôi.
Họ lấy mọi thứ.
Và tôi muốn những kẻ đó chết.
Tôi muốn điều đó hơn
bất cứ điều gì trong cuộc sống.
Tôi muốn lấy con dao mồi của mình,
cái này ngay đây,
và tôi muốn phi lê
những con trai của chó cái.
Nhưng cha của bạn ...
Anh ấy đã thấy những gì tôi đang nghĩ,
và ... và anh ta đã làm
tôi nghĩ điều đó.
Anh ấy đã hỏi tôi,
"Bạn muốn gì nhất trong cuộc sống?
Tôi nói tôi muốn họ chết.
Và anh ta nói không.
Anh ấy đã chiến đấu với tôi.
Anh ấy nói, "Những gì bạn thực sự muốn
là: Bạn muốn đứng lại. "
Vì vậy tôi lấy lời khuyên của anh ấy,
và tôi di chuyển đứng xuống.
Tôi kiếm được nhiều tiền hơn
với chân đế đó
so với cái đầu tiên.
Bạn thấy những gì tôi đang nói?
Nếu nó không được cho
ông già của bạn,
Chúa biết nơi tôi kết thúc.
Có thể đã chết.
Hoặc có thể tệ hơn.
Có thể vẽ như một cảnh sát cong.
Này, tôi phải nói với anh, Danny,
Tôi không nghĩ Charlie
được sơn cong.
Tôi nghĩ anh ta bị bẻ cong.
Tôi nghĩ những gì Charlie yêu thích
nhất trong cuộc sống là đánh bạc.
Và nó đưa anh ta
trong túi của Driscoll.
Nhưng fuck nó.
Không có vấn đề gì tôi nghĩ.
Nguyên nhân Driscoll sat
trong phòng xử án,
và anh ta nói với bồi thẩm đoàn rằng anh ta có
móc của mình vào bạn và Charlie,
và bạn có tham lam, và bạn
ép anh ta nhiều tiền hơn.
Điều tiếp theo bạn biết,
Charlie đã chết,
có một người chết
mà không ai biết,
và bạn đang ở trong một tế bào chết tiệt.
Bạn thực sự
tin điều đó, Jimmy?
Tôi tin những gì tôi thấy,
và những gì tôi nghe,
và Driscoll đã có các khoản thanh toán và ngày trong
sách của anh ấy từ cả bạn và Charlie.
Tôi chưa bao giờ lấy niken.
Vâng, Charlie đã làm,
và cuối cùng anh ta vẫn giữ được.
Cái quái anh ấy đã làm!
Bạn bị mắc kẹt đầu
trên cát.
Và nếu có tội
trong đó, bạn đã thực hiện nó,
và tôi đã làm như vậy.
Khi nào Driscoll lên để tạm tha?
[cười] Đó không phải là động thái.
Đó không phải là động thái.
Di chuyển, đi tìm Kate.
Bạn biết họ đã
cô ấy đi?
Họ át lên một số nhảm nhí,
lấy giấy phép của cô ấy đi,
và đóng cửa.
Tôi không biết điều đó.
Tất nhiên bạn không biết điều đó!
Bởi vì bạn đang suy nghĩ
về cái gì khác!
Hãy để tôi giải thích
một cái gì đó cho bạn.
Mỗi cảnh sát trong thành phố này
ghét bạn.
Và họ sẽ đến sau
điều bạn yêu thích.
Những gì bạn cần làm là:
Bạn cần phải đi tìm cô ấy.
Cô ấy làm việc như một cô hầu bàn.
Là một cô hầu bàn
trong một số doanh trong gậy.
Đi tìm cô ấy.
Và tạo một cuộc sống cho chính mình.
Bởi vì cô ấy là điều tốt nhất
đã từng xảy ra với bạn.
Jimmy, tôi đã giết
Anh trai của Driscoll.
Anh ấy không phải loại
của anh chàng để quên điều đó.
Bạn cần gì ở tôi?
Khi nào anh ta ra ngoài?
- Thứ Sáu của tháng Tư.
- Thứ sáu của tháng tư?
- Anh ta sẽ làm nó?
- Tất nhiên rồi.
Anh ta biến thành hai cảnh sát bẩn thỉu.
Thẩm phán cảm ơn anh vì điều đó.
Thứ sáu của tháng tư, anh ta ra ngoài,
giống như bạn.
Bây giờ hãy lắng nghe tôi.
Tôi biết bạn không bị cong
như Driscoll nói bạn là,
nhưng nếu bạn đi ra ngoài
và giết anh chàng này,
đó là chính xác
bạn sẽ làm gì
Charlie tốt,
anh ta lừa cả hai chúng tôi.
Nhưng, fuck, đã đến lúc phải tiếp tục.
Đó là cuộc gọi ở đây.
Để nó đi.
Jimmy, nếu tôi không
tin vào Charlie,
Tôi không tin
trong bất cứ thứ gì.
Chào mừng về nhà, Danny.
Xin lỗi về mùi hôi thối.
Nóng hơn một con chó đang nóng,
và thậm chí không phải là mùa hè.
[chơi nhạc đáng ngại]
[tiếng súng]
Còn gì nữa, Danny,
bất cứ điều gì, bạn cho tôi biết.
Tôi nợ ya.
Bánh xe?
Làm sạch cô ấy,
đặt một pin mới vào cô ấy.
Cảm ơn, Jake.
[tiếng nói không rõ ràng]
[điện thoại reo]
[người phụ nữ]  Xin chào?
Xin lỗi. Một giây. Xin chào?
[Danny] Là tôi.
Danny?
Tôi ra ngoài.
Vâng, tôi biết.
Tôi đã nghĩ về bạn.
Hôm qua là sinh nhật của anh.
Chúa ơi, bạn không
nhớ sinh nhật của bạn?
Tôi xin lỗi họ đã lấy
nơi của bạn, Kate.
Họ không nên có
lấy nó ra trên bạn.
Tôi tiếp tục, Danny.
Tôi đang làm tất cả các quyền.
Nghe này, tôi phải đi.
Đợi đã, Kate.
Bạn biết gì không
đau nhất?
Bạn cắt tôi đi.
Giống như tôi là kẻ thù.
Giống như tôi là một trong số họ.
Và tôi thì không.
[thở dài] Tôi chỉ
muốn biết tại sao.
Tôi sẽ đợi mãi mãi.
Đừng gọi lại, Danny.
Tôi không biết anh cần gì.
Và tôi không biết
cách khắc phục.
Nhưng tôi hy vọng bạn làm.
[khởi động động cơ]
[tiếng còi báo động]
Anh ở đâu, Danny boy?
Tốt cho đến khoảng
một phút trước, Milty.
Là Milton.
Giả sử vị trí, shithead.
Lây lan chúng, mẹ kiếp.
Tôi làm gì sai?
Jaywalking.
Jaywalking?
Bạn khóa jaywalkers lên
những ngày này?
Chỉ có những kẻ sát nhân.
Tôi sẽ để bạn đi
với một cảnh báo.
Bạn đã bao giờ gọi cho tôi
"Milty" một lần nữa,
Tôi sẽ đặt một viên đạn
trong đầu của bạn.
- [thud]
- [càu nhàu]
[tiếng leng keng cửa]
[nhạc piano chậm và nhạc dây]
[Danny vang vọng]
Chuyện quái gì xảy ra vậy?
[Charlie vang vọng]
Driscoll! Anh ấy đã làm chúng tôi!
Charlie!
[Charlie vang vọng]
Này, Casey, chuyện gì vậy?
Tôi chỉ đang nghĩ
về trò chơi tối nay.
Hãy cho tôi một số con số,
làm cho chúng tốt.
[tiếng bíp điện thoại]
[âm quay số]
Casey, đây là Gallagher.
[nhạc điện tử nâng cao]
[cổ vũ không rõ ràng]
Charlie đã vào tôi
cho rất nhiều tiền,
vì vậy anh ấy đã giúp tôi
với em gái của tôi.
Cô ấy đang gặp vấn đề
với chồng cô ấy.
Tìm ra anh ta là
giấu tiền.
Loại tiền gì?
Loại tiền
bạn ăn cắp từ ai đó.
Cô nghĩ rằng cô có thể tìm thấy
người mà anh ta lấy trộm từ đó,
cô ấy có thể sử dụng nó chống lại anh ta,
cố gắng cứu cuộc hôn nhân của họ.
Đó là hạt.
Nhưng đó là những gì
cô ấy muốn ...
Tôi đã thỏa thuận với Charlie
để tạo thành sách,
nếu cô ấy có thể tìm ra
Pierce đã làm gì.
Đó là chồng của cô ấy, Bill.
Bill Pierce.
Vì vậy, Charlie đã theo dõi Pierce.
Yeah, vì tôi lo lắng
về em gái tôi, được chứ?
Anh ta đã tìm ra điều gì?
Không có gì xa như tôi biết.
Nhưng đó là lý do tại sao tôi gọi
Charlie đêm đó.
Đó là xe của Pierce.
Nó nổ tung.
Không phải của Jen.
Jennifer, đó là tên cô ấy.
Cảnh sát nói gì?
Họ nhảm nhí xung quanh,
thực hiện rất nhiều lời hứa, giống như họ
sẽ nhận được ai đã làm nó, sau đó không có gì '.
- Bạn nói với họ về Pierce?
- Khoảng một ngàn lần.
Họ nghĩ từ
đó là chiếc xe của Pierce,
anh ấy có thể đã
mục tiêu dự định.
Đó là fuckin 'móng ngựa.
Đó là một cuộc điều tra đang diễn ra.
[tiếng nhạc nở]
Chỉ muốn chắc chắn
bạn có tiền lương của tôi đã sẵn sàng vào ngày mai.
Ừ.
Chào.
Bạn đã từng làm việc với
Lenny Driscoll?
Bạn biết tôi là một bookie.
Tất nhiên
Tôi đã làm việc với anh ta.
Còn em gái của bạn thì sao
hoặc Pierce?
Họ có biết không
Lenny Driscoll?
Không phải là tôi biết.
Bạn nghĩ Pierce đã
một cái gì đó để làm với
có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy
đêm đó?
Ngài hoặc bạn.
Nghe này, anh bạn,
Tôi không biết bạn tốt.
Nhưng tôi biết Charlie.
Chúng tôi là bạn.
Được rồi? Tôi không đánh bại
mọi người trừ khi tôi phải làm vậy.
Và tôi không giết người.
Không phải bạn bè như Charlie
và không lừa đảo
giống như chồng của chị tôi.
Em gái bạn đã làm gì?
Cho công việc? Không có gì.
Cô ấy vẽ bằng đại học.
Cô ấy thực sự bắt đầu tham gia nghệ thuật
lớp học một lần nữa tại học viện
khi cô ấy phát hiện ra
về Pierce.
- Còn Pierce thì sao?
- Anh ấy là kế toán.
Cho chính phủ.
Anh ta không bao giờ nói nhiều về nó.
Bộ Tài chính, tôi nghĩ vậy.
Đó là Jen.
Bạn biết đấy, em gái tôi,
cô ấy không phải là người quan trọng,
nhưng cô ấy là một người tốt.
Và cô ấy xứng đáng hơn
hơn những gì cô ấy có.
Vì vậy, nếu bạn tìm thấy bất cứ điều gì,
Tôi đánh giá cao nó
nếu bạn cho tôi biết về nó.
[tiếng súng vang]
[nhạc tăng cường nhịp điệu]
[người phụ nữ] Chúng tôi đang ở nhà
viên chức chính phủ, Bill Pierce.
Đây là nơi sáng nay vợ anh ta,
Jennifer Pierce, vào trong xe.
Có một vụ nổ,
và cô ấy đã bị giết.
Cảnh sát đang điều tra
nguyên nhân không rõ vụ nổ này.
Một cú sốc đối với mọi người ở đây
trong khu phố.
Không cần phải nói, Bill Pierce
quẫn trí bởi sự kiện này.
Như bạn thấy, có trường hợp khẩn cấp
công nhân và điều tra viên,
chuyên gia nổ ...
[tiếng nhạc căng thẳng]
[chuông thang máy]
[tiếng nói không rõ ràng]
Này, bạn thân?
Vâng? Tôi có thể làm gì
cho bạn?
Jack Bagby, từ trên chín tuổi.
Nghe này, tôi hơi một chút
xấu hổ. Tôi là người mới ở đây.
Tôi đã quên tên
của anh chàng, uh,
nói chuyện với Bill Pierce
đằng kia.
Ồ, đó là ông Loach.
Anh ấy là một phát bắn lớn. Bạn không
muốn quên tên anh ta.
Loach, huh? Đúng!
Bộ Tài chính.
Nah, Kho bạc
qua đường.
Bạn mới ở đây,
phải không? [cười]
Ừ. Cảm ơn, bạn thân.
Chắc chắn rồi.
[không nghe được]
[chuông thang máy]
Aw, chết tiệt!
Tôi đã thực hiện nó một lần nữa.
Tôi quên mất thẻ của mình.
Tôi đạt được rồi.
Oh, cảm ơn, bạn thân.
Uh, mười, làm ơn.
[chuông thang máy]
[tiếng nhạc căng thẳng]
Tôi có thể giúp bạn?
Oh, này, chào! Uh ...
Jack Bagby, tôi có một
hẹn với Kim Masters.
Không có Kim ở đây.
Không Kim? 1114?
Sở Nội vụ?
Không, đây là 1014.
Ôi, Chúa ơi, không ...
Ôi tuyệt! Bây giờ tôi đến trễ.
Rất tiếc.
Bạn sẽ phải đi
quay trở lại và nhìn thấy người bảo vệ.
Bạn sẽ không thể đến được
11 mà không có thang máy.
Thang máy.
Hiểu rồi. Cảm ơn bạn.
[nhạc tăng cường nhịp điệu]
[nhạc tiếp tục phát]
[động cơ tắt]
[người đàn ông trên loa]  Không có
tội lỗi không thể tha thứ được.
Ngay cả khi trọng lượng
tội lỗi của anh ta
đã đánh chìm mất
sâu vào hồ lửa.
Anh ta có thể được sinh ra lần nữa.
Hôm nay ...
Tôi hỏi bạn câu hỏi này:
Em sẽ ... ở đâu
đi từ đây?
Bạn sẽ lội xa hơn
vào hồ lửa,
thrash trong số các ngọn lửa
chờ đợi để được cứu?
Hay bạn sẽ
tự cứu mình,
khởi hành từ điều ác,
và làm tốt?
Đối với tiền lương của tội lỗi ...
là cái chết.
[chơi đàn organ nhà thờ]
- [tiếng nói không rõ ràng]
- [tiếng nhạc pop không rõ ràng]
- Đây rồi.
- Cảm ơn bạn.
[nhạc pop tiếp tục phát]
[không nghe được]
- [tiếng hét không rõ ràng]
- [tiếng cười tán tỉnh]
[nhạc guitar acoustic chậm]
[hải âu hót líu lo]
[âm nhạc mất dần]
Vì thế...
Tôi đoán tôi sẽ đi.
Đêm qua là nó
cho tôi ở Fatty.
Tôi đang về nhà.
Trang chủ tốt.
Bạn biết điều gì lạ?
Hai năm tôi đã ở đây.
Và bạn là người duy nhất
Tôi đang nói lời tạm biệt.
Tôi cá là bạn có người.
Ai đó để nói lời tạm biệt.
Bạn sẽ thua.
[nhạc piano chậm]
[Kate vang vọng]
Đừng gọi lại, Danny.
[không nghe được]
[tiếng vỗ tay rải rác]
Cảm ơn bạn.
[Kate vang vọng]
Tôi không biết anh cần gì.
Và tôi không biết
cách khắc phục nó.
[âm nhạc mất dần]
[nhạc kịch đầy kịch tính]
[ping máy tính]
[nhấn phím]
[nhạc tiếp tục phát]
[tiếng mở cửa]
Ừ?
Tôi đang điều tra
cái chết của Jennifer Pierce.
Tôi mừng vì ai đó cuối cùng cũng đang tìm kiếm
vào những gì đã xảy ra với Jennifer.
Bạn có nhớ tôi về cô ấy không?
Cô ấy tốt.
Little đào tạo chính thức,
nhưng cô ấy có tài năng.
Cô ấy có bất kỳ
bạn bè ở đây,
bất cứ ai cô ấy có thể đã có
một kết nối cá nhân với?
Marcy Williams.
Marcy Williams, ai vậy?
Tôi sẽ cho bạn thấy.
Đây là Jennifer
chân dung của Marcy.
Đẹp.
Jennifer tốt,
nhưng hãy đối mặt với nó,
cô ấy có một chủ đề tuyệt vời.
Bạn có phiền khi chỉ cho tôi không
Hồ sơ của Marcy?
Không thể. Không có bất kỳ.
Ý anh là gì?
Khi Jenn chết,
Tôi muốn liên lạc với Marcy.
Tôi đã kiểm tra công ty đăng ký.
Cô chưa bao giờ ghi danh.
Có cái gì đó mà tôi
xem xét cảnh sát,
nhưng họ chưa bao giờ
đến để hỏi.
Tôi thậm chí không biết
nếu nó quan trọng,
nhưng vì lý do nào đó
Tôi giữ nó.
Đó là Jennifer với Marcy.
[tiếng nhạc đáng ngại]
[nhạc tiếp tục phát]
Whoa, whoa, whoa. Dừng lại.
Quay lại.
[Danny] Ở đó. Dừng lại.
[người phụ nữ trên điện thoại]  Okay, Marcy
Williams, Mercedes bốn cửa, phải không?
Vâng đúng rồi.
Đuợc.
Ở đây chúng tôi đi ... Got it!
Không có trong hồ sơ.
Đó là một lá cờ đỏ.
Thường có nghĩa là vấn đề của chính phủ.
Cơ quan nào?
Đoán của bạn tốt như tôi.
Còn gì nữa không?
Có 14 giấy phép được cấp
dưới cái tên "Marcy Williams."
Bốn mươi hai dưới
"Marshell Williams."
Nếu bạn cho tôi một tuổi,
Tôi có thể kiểm tra chéo.
Cho bạn biết những gì:
Tôi sẽ cho bạn biết.
Này, G.
Yeah?
Tôi rất vui vì bạn đã ra ngoài.
Yeah, tôi cũng thế.
[tiếng nhạc hồi hộp]
[lốp xe rít lên]
[nhạc tiếp tục phát]
[Đóng cửa]
Xin chào, Marcy.
Thực ra, đó là Rebecca.
- Gallagher.
- Tôi biết.
Tôi biết tất cả mọi thứ về bạn.
Bạn biết gì về tôi?
Vâng, tôi biết bạn làm việc cho
một số cơ quan chính phủ:
CIA, FSB, FU2, một trong số đó.
Tôi biết bạn đã có
cảnh sát điều tra
vào cái chết
của Jennifer Pierce đóng cửa.
Tôi biết bạn là
ngủ với Jennifer,
nhưng tôi cá là không có tình yêu nào bị mất
ở đó khi cô bị giết.
Còn gì nữa không?
Tôi thích bạn hơn
Như một cô gái tóc vàng.
Cho nó thời gian.
Tôi không nghĩ vậy.
Tại sao bạn theo dõi
Bill Pierce?
Đó là công việc của tôi.
Đây là người tôi làm việc.
Điều đó sẽ làm bạn sợ.
Nó sợ hãi địa ngục
ra khỏi tôi.
Nó phải làm gì
với Pierce?
Bạn đang can thiệp với
một cuộc điều tra chính
phải làm với
An ninh quốc gia.
Bạn cần phải quay trở lại.
Nếu bạn không quay trở lại,
Tôi sẽ buộc bạn phải quay trở lại.
Bạn hiểu điều đó, phải không?
Có vẻ khá rõ ràng đủ.
Ô của tôi ở trên thẻ
Nếu bạn có câu hỏi nào.
Tôi có một câu hỏi.
Bạn nghĩ bao nhiêu tiền
anh chàng như Pierce làm một năm?
- Tại sao?
- Anh ta có một cô chủ trẻ.
Anh ấy mua quà, đắt tiền
đồ trang sức, có một nơi tốt đẹp
xuống bờ sông
với cái cùm của cô ấy.
Hãy thật tuyệt khi biết anh ấy ở đâu
nhận được tất cả số tiền đó từ.
Bạn gắn mũi vào đây là
chỉ làm mọi thứ tệ hơn.
Nó không thể tệ hơn nhiều
cho Jennifer Pierce, phải không?
Nhân tiện,
bạn ngủ với cô ấy,
là vì Chúa
và đất nước và tất cả
hay là thật sao?
- Eddie!
- Ugh.
Bạn muốn nó được thực hiện đúng
hoặc bạn muốn nó được thực hiện?
Và bỏ điếu thuốc đó ra.
Vào suy nghĩ thứ hai ...
Đưa nó ở đây.
Chúng ta có gì?
Chuyên nghiệp.
- Chỉ một?
- Tôi có thể tìm được.
Bạn đái ai đó
ra một lần nữa?
Đó là một vấn đề của tôi.
[tiếng còi báo động]
Đặt tay của bạn
nơi tôi có thể nhìn thấy chúng.
Vấn đề, sĩ quan?
Giấy phép và đăng ký.
Được rồi nếu tôi tiếp cận
vào áo khoác của tôi?
Shut the fuck up
và ra khỏi xe!
Nào. Đi nào.
Bạn biết đấy, bạn hai anh em sinh đôi tinh ranh
là đội thứ hai
để ngăn tôi như thế này
"Dick sinh đôi?"
Có phải đó là những gì bạn nói,
"cặp song sinh tinh ranh?"
Bạn có fuckin 'nghĩ rằng tôi nhìn
như thế này, chú Tom?
Bạn nghĩ rằng tôi trông giống như trailer này
thùng rác, motherfucker inbred?
Tôi không nói thế.
Bạn sẽ vào tù,
scumbag.
Tôi đã bị giam.
Tôi không thích nó.
Bạn thích răng của bạn?
Vì bạn sắp sửa
mất một vài răng hàm.
Cho tôi biết những gì
Tôi đã làm sai.
Vâng cho người mới bắt đầu:
lái xe với đèn hậu bị hỏng.
Không. Không.
Anh ta vừa phá vỡ nó.
Tối nay, bạn đã thực hiện nothin '.
Nhưng những gì bạn đã làm,
và bạn là gì ...
là scumbag motherfuckin '
sát thủ sát thủ.
Bạn nghĩ chỉ vì
họ cho bạn biết điều đó
bằng cách nào đó giúp bạn
một đường chuyền miễn phí.
Nếu đó là những gì bạn nghĩ ...
bạn rất sai.
Đó là một bộ ria mép dễ thương.
Trước khi bạn làm bất cứ điều gì ngu ngốc
có một cái nhìn bên trong xe.
Bạn thấy điều đó?
Đó là một tải lên dashcam
mọi thứ chúng ta nói và làm
trực tiếp đến
máy chủ của luật sư của tôi.
Đúng rồi,
bạn câm mẹ,
Tôi nợ bạn.
Vì vậy, đây là những gì sẽ xảy ra.
Bạn sẽ quay lại
đến khu vực,
và bạn sẽ nói
bạn bè fuckhead của bạn
quay trở lại.
Và bạn nợ tôi cho một đèn hậu.
[tiếng nhạc hồi hộp]
[tiếng mở cửa]
- [nhấp nháy đèn]
- [càu nhàu]
[Danny] Lùi lại!
[càu nhàu]
[thudding]
[kính vỡ]
[càu nhàu]
[nghẹt thở]
[cắn]
[la hét]
[tiếng còi báo động ở xa]
Được rồi.
Chúng ta vừa xong ở đây.
Còn gì nữa không
bạn có thể nghĩ đến.
Như thế nào?
Giống như có thể là lý do tại sao
muốn giết bạn.
Ngoài một nửa
cảnh sát ở thành phố này?
Ngoài họ.
Vì bất kỳ ai trong số họ
Tôi sẽ làm tốt hơn
hơn những gì đã xảy ra
ở đây, tối nay.
Không ai có thể nghĩ đến.
Được rồi. Cảm ơn, doc.
Hãy nhớ những gì tôi có
từ bạn chỉ
một bên của câu chuyện.
Mặt thật, Frank.
Mặt được sử dụng để đếm
cho một cái gì đó trong thành phố này.
Sau khi chúng tôi nhận được các đạn đạo
ở trên súng
và tìm hiểu điều gì đó về
anh chàng này bạn nói chạy đi,
chúng ta sẽ nói chuyện lần nữa.
Này Frank, bạn nhận được
một cú đánh vào khẩu súng đó,
Tôi rất biết ơn '
nó đến từ đâu.
Bạn là một cảnh sát
hay gì đó?
Để tôi nói cho bạn chuyện này,
anh chàng cứng rắn.
Nếu tôi tìm thấy ngay cả một smidge của
một cái gì đó tôi có thể bắt bạn,
Tôi sẽ chôn bạn.
Tôi sẽ fuckin 'chôn bạn
và thích làm.
Bạn nghĩ tôi nói vậy
vì bạn là một cảnh sát cong?
Vì bạn đời của bạn
giết một cảnh sát, một cảnh sát tốt?
Tư tưởng vượt qua tâm trí tôi.
Bạn đã sai.
Tôi sẽ nói rằng nguyên nhân
bạn là một scumbag.
Hãy hỏi tôi tại sao bạn là một scumbag.
Tại sao tôi là một scumbag?
Bởi vì tôi đã làm việc 18
năm, 9 tháng và 22 ngày,
và tôi không có
một lá chắn vàng.
Hỏi tôi tại sao tôi không có
Tại sao bạn không có
một lá chắn vàng?
Vì ngày bạn
và đối tác của bạn bị bắt,
các ông chủ dừng lại tất cả
quảng cáo cho đến
họ đã hoàn thành một cuộc điều tra
vào cảnh sát tham nhũng.
Tôi vẫn không có
lá chắn vàng của tôi.
Và đó, bạn của tôi,
là lý do tại sao bạn là một scumbag.
Chúng ta tốt?
Tốt như vàng.
Chúc một buổi tối tốt đẹp.
Này, Frank!
Bạn, uh, có một thẻ?
Chỉ trong trường hợp tôi có
bất kỳ câu hỏi nào
hoặc trong trường hợp không chắc
rằng bạn không tệ
trong công việc của bạn
Tôi nghĩ bạn là?
Tất cả đi ra.
[tiếng nói vô tuyến không rõ ràng]
[âm quay số]
[Rebecca]  Xin chào?
Bạn đặt một thiết bị theo dõi
bên dưới xe của tôi.
Và bạn lấy nó ra có nghĩa là
Tôi sẽ phải trả lại.
Ai đó vừa thử
để giết tôi.
Tôi không biết gì cả
về điều đó.
Tôi chắc chắn bạn không,
nhưng nếu nó lại xảy ra,
Tôi sẽ gửi
gói nhỏ cho giới truyền thông
với mọi thứ tôi biết về
trường hợp Jennifer Pierce.
Ai mà ...
[tiếng bíp điện thoại]
[điện thoại reo]
[rên rỉ]
[người phụ nữ rên rỉ]
Ai trên điện thoại?
- [thở dài]
- [tiếng bíp điện thoại]
Ai đây, và tại sao bạn gọi
vào giữa đêm?
[Danny]  Jimmy?
Ai vậy, Jimmy?
Ừ, đợi một chút.
Jimmy, ai vậy?
Không sao đâu. Tôi hiểu rồi.
Đi ngủ.
Này, bạn nên gọi cho tôi
khiến bạn trúng xổ số
bởi vì bất cứ điều gì khác ...
sẽ là một vấn đề thực sự.
Tôi cần một ân huệ.
Chuyện gì thế?
Tôi có thể dẫn đầu về những gì đã xảy ra
đêm đó với Driscoll.
Tôi cần tập tin.
Người giết người chưa được giải quyết, 3 năm trước,
người phụ nữ tên Jennifer Pierce.
Uh, tôi sẽ thấy
những gì tôi có thể làm được.
Gặp tôi ở Anaconda,
1 giờ, bạn đang mua.
Xấu hổ với anh, Jimmy.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Quay lưng lại với anh ta?
Vâng.
Đó chính xác là những gì
bạn phải làm.
Chỉ cần rời khỏi nó.
Xin vui lòng.
Jimmy.
- Con chung tôi thi Sao?
- [stammering] Cái gì ...
Còn tất cả
Các cuộc hội thoại?
Xin vui lòng.
Tôi là tất cả những gì anh ta có.
[chim hót líu lo]
[Jimmy] Eh, nơi này
tất cả đều được đánh bắt.
Vì vậy, tôi biết tôi đã không
mất liên lạc của tôi.
[tiếng còi báo động ở xa]
Những gì bạn muốn
về vụ đánh bom xe.
Nó đang diễn ra
điều tra, uh ...
Cao của vật liệu
nhạy cảm có nghĩa là
không hỏi bất kỳ câu hỏi nào
cũng có nghĩa là
có được fuck
ra khỏi mặt tôi.
Các tài liệu trên
pháp y, uh ...
Đó là khó khăn hơn.
May mắn là tôi có một người bạn
trong pháp y.
Ai đó tắt quyền truy cập.
- Có ý kiến ​​ai không?
- Ai đó cao lên.
[thở dài]
Tất cả là gì?
Charlie đang làm việc gì đó
trên một chàng trai tên là "Pierce".
Chồng của người phụ nữ
người bị thổi bay.
Tôi nghĩ đó là lý do
Driscoll giết anh ta.
Charlie phát hiện ra
những gì họ đã vào.
Dù bạn đang theo đuổi
là một kết thúc chết.
Bạn có bất kỳ ý tưởng
loại tiền nào
Charlie đã vào Shylocks
trong thị trấn này?
Bốn mươi hai.
Bốn mươi hai năm đến ba
Shys khác nhau trong thị trấn này,
và đó là tiền kinda
khiến bạn bị cong.
Ngày 6 tháng 4.
- Vẫn tiếp tục?
- Vẫn tiếp tục.
Bạn đi sau Driscoll,
Tôi không thể giúp anh, Danny.
Bạn hiểu nó đấy?
Tôi không muốn sự giúp đỡ của bạn.
Tôi không cho một fuck nếu bạn muốn
hay không, tôi vẫn không thể làm được.
Nhưng tôi có thể quay lại
với lời khuyên ban đầu của tôi
đi tìm Kate,
đi đến, uh, Paraguay
hoặc một số thần chết
đất nước không ai có thể phát âm,
và kiếm sống cho chính mình.
Phyllis, đó là Gallagher.
Vâng?
Tôi cần phải ra tòa
bảng điểm nhanh chóng.
- Chúng tôi biết ai không?
-  Chúng tôi làm.
Bảng điểm của ai?
Của tôi.
[tiếng súng]
Casey.
Vừa mới đăng ký.
Tự hỏi làm thế nào nó đi '.
làm sao bạn biết
nơi tôi sống?
Alexis.
Cô ấy đã đề cập đến nó khi tôi bỏ
cô ấy ở sân bay.
Cô ấy về nhà, bạn biết không?
Ừ.
Vì thế?
Vâng Pierce không hoạt động
cho Kho bạc.
Tôi không biết anh ta làm cái quái gì
không, nhưng anh ta không phải là kế toán.
Tôi không hiểu.
Xe của em gái bạn ở đâu?
Gì?
Quả bom nổ tung
Xe của Pierce.
Tại sao không phải là em gái của bạn
lái xe của riêng mình?
Nó ở trong cửa hàng.
- Anh biết nó ở đâu bây giờ không?
- Không, tôi không biết.
Bạn còn ý kiến ​​nào không
tại sao Pierce đến nhà thờ
tất cả các cách trên trong Seidel?
Bill Pierce? Anh ấy không bao giờ đi
đến nhà thờ trong đời.
Anh ấy là người vô thần.
[priest]  Cầu nguyện cho các anh em của tôi và
chị em,
hy sinh của chúng ta có thể là
chấp nhận được Chúa,
Cha toàn năng.
Cầu xin Chúa chấp nhận
sự hy sinh này trong tay bạn,
cho lời khen ngợi
và vinh hiển tên của Ngài,
vì lợi ích của chúng tôi,
và vì điều tốt
của tất cả các nhà thờ của Ngài.
[tất cả] Amen.
[tiếng nói không rõ ràng]
Này, bạn thân!
Bạn có một phút?
Tôi đang bận lúc này.
Đại chúng!
Eh, tôi nhớ bạn.
Tôi nhớ mọi người
tặng một món quà tốt đẹp.
Phải nói với bạn, bạn thân,
Tôi thực sự rất thích
nghe linh mục đó
hôm nay đã ở đây.
Anh ấy thật tuyệt vời!
Ôi, Cha Bailey
tốt nhất.
Anh ấy là một monsignor.
- Anh ta có ở quanh không?
- Không. Anh ấy đi du lịch một lần nữa.
Nếu nó không được cho
Cha Bailey,
người của giáo xứ này
sẽ không có nơi nào để cầu nguyện,
không ăn đâu,
Oh, anh ta đang quay
nó xung quanh.
- Anh ấy đi đâu?
- Trung đông.
Cha Bailey là
một nhà truyền giáo
cho Liên Hợp Quốc '
Chương trình Thực phẩm Thế giới.
Người đàn ông là thánh nhân.
Tôi không biết
làm thế nào anh ta làm điều đó.
Yeah, tôi cũng vậy.
- [bullers ricocheting]
- [tất cả la hét]
[Danny] Cố lên!
[Danny] Xuống đây!
Xuống đây!
[bullers ricocheting]
[thở nặng nề]
[chơi nhạc đáng ngại]
[đăng ký dings]
Cảm ơn.
[thở dài]
[điện thoại reo]
[Rebecca]  Xin chào?
Mọi người cứ cố gắng giết tôi.
Nó đang trở nên khó chịu.
Bây giờ chiếc xe của tôi đã biến mất.
Đã mười tuổi rồi,
có đèn hậu bị vỡ.
Đó là một phần của shit,
nhưng nó là của tôi, tôi thích nó.
Tôi không thể giúp anh.
Trên thực tế, bạn có thể.
Hỏi tôi tại sao.
Tôi đã học được mẹo này
từ một cảnh sát mảnh vụn.
Đi trước; hỏi tôi tại sao.
Tại sao?
Bởi vì tôi đã theo Bill Pierce đến một
nhà thờ cho đến nay bên ngoài giáo xứ của mình
nó cũng có thể
đã ở Trung Quốc.
Anh ấy đang gửi phong bì
để một linh mục đi du lịch
đến Trung Đông
cứ hai tuần một lần.
Không phải trên điện thoại.
Tôi sẽ gặp bạn.
Ý tưởng tuyệt vời.
Trạm xăng. Thoát 37.
- [tiếng sấm sét]
- [tiếng nhạc đáng ngại]
Ra ngoài.
Trời đang mưa.
Cánh tay.
Ở ghế hành khách.
Pierce làm gì cho
Cục Giám sát tài chính,
mà nhân tiện
không thực sự tồn tại.
Anh ấy là một nhà phân tích.
Anh ấy giải mã truyền
giữa các quốc gia nhất định
có thể gây ra
một mối đe dọa cho chúng tôi.
Anh ta bán những thứ đó
truyền cho người Iran.
Người giao dịch là
truyền chúng đi.
Nhưng chúng ta không phải sau Pierce.
Chúng tôi theo sau anh ấy
làm việc với,
ai đó cao hơn.
Ai đã giết
Jennifer Pierce?
Người Iran.
Làm sao bạn biết điều đó?
Quả bom được tạo ra ở Iran ...
với các vật liệu từ
Ukraine và Nga.
Nếu Pierce đang làm việc với
họ, tại sao họ sẽ giết anh ta?
Một người Iran rất quan trọng
đại lý gần đây đã bị mất.
"Mất đi?"
Loại bỏ.
Vụ đánh bom là hoàn vốn.
Vợ của Pierce có
bất hạnh khi lái xe
buổi sáng cô bị giết.
Tên cô ấy là Jennifer.
Bạn ngủ với cô ấy.
Tại sao bạn không thể
nói tên cô ấy?
Đó là ý tưởng của cô.
Ai đã cố gắng
giết tôi hôm nay?
Cơ quan.
Bạn?
Không.
Tôi đã được phân công lại.
Bởi vì tôi sẽ không làm điều đó.
Mất tôi?
- Vâng.
- Tại sao?
Bởi vì tôi nghĩ rằng
nó sai.
Đanh mât bạn.
Tại sao bạn đồng ý
gặp hôm nay?
Để thuyết phục bạn
quay trở lại.
Đó có phải là cơ quan trong tôi
loft đêm khác?
Tôi đã nói với bạn.
Không phải chúng tôi.
[danh hiệu xe tải]
Bạn sẽ có
để bắt đầu tin tưởng tôi.
Bởi vì nếu bạn không ...
Bạn là một người đã chết.
Bạn có hơi tiếc một chút không
cho những gì đã xảy ra với cô ấy?
Vâng.
Nói với anh trai của cô ấy
em gái của anh ấy
đã chết trong một tai nạn.
Tạo nên một câu chuyện
anh ta sẽ tin.
[nhạc chuông kịch tính]
[tiếng thịch đầy kịch tính]
Ở đây bạn đi, người đàn ông.
Eddie, nó có thể bị bẩn.
Chiếc ô tô này?
Chưa bao giờ thấy nó trước đây.
Trông bị đánh cắp với tôi.
- Đi nào.
- Được rồi, anh bạn.
- [tiếng nói không rõ ràng]
- [chuông điện thoại văn phòng]
Này bạn.
Đây rồi.
Cảm ơn.
Bạn đang ở
thoát khỏi rắc rối?
Chắc chắn rồi.
Bạn có muốn
nhận được trong một số?
Tôi rảnh tối nay.
Bây giờ tại sao bạn muốn đi
và làm điều đó cho chính mình?
Vậy tôi có thể nói gì?
Tôi là một người ham muốn tình dục trống rỗng.
Nó có lẽ là của tôi
Giáo dục Công giáo.
[phóng viên tin tức không rõ ràng]
Chuyện gì thế?
Ồ, đã có
một ngọn lửa ở nhà thờ.
Đức ông Bailey, người yêu dấu
con số trong giáo xứ,
là người duy nhất
chết trong lửa.
Dường như đã vượt qua
do hít phải khói.
Cửa sổ đó
là nơi cư trú của người chỉ huy.
Giáo xứ đang gặp khó khăn phải đối mặt
khó khăn tài chính của cuối năm.
Một monsignor mới đang dẫn đầu
nhà thờ trở về từ bờ vực ...
[không nghe được]
[ông] Đó là ông Loach.
Chúng ta có thể đi.
[tiếng nhạc hồi hộp]
[dế cưng]
[âm nhạc mất dần]
[điện thoại reo]
[tiếng bước chân]
[tiếng nhạc căng thẳng]
Tôi đã cố gắng gọi cho bạn.
Bạn không trả lời.
Tôi không tin bạn.
- Linh mục đã biến mất.
- Tôi biết.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi phát hiện ra ai là Pierce
làm việc với cơ quan.
Tom Loach.
Người giám sát của anh ta.
Tôi đã bật báo cáo của mình
đến cấp trên của tôi.
Mười giờ sau,
linh mục đã chết.
Cái quái gì
bạn làm điều đó cho?
Tôi không ở đây chạy
xung quanh không thể giải thích được.
Tôi phải theo dõi
những kẻ khủng bố và nguồn tiền của họ.
Nếu tôi không thể tin tưởng
cấp trên của tôi,
thì tôi có thể tin tưởng ai?
Rõ ràng là
một sai lầm.
Cái này cao hơn
hơn tôi nghi.
Bạn nghĩ?
Họ đang dọn dẹp nhà cửa.
Pierce là tiếp theo, sau đó bạn.
Tôi sau.
Pierce ở đâu?
Tôi không biết.
Không còn? Mất đi?
Nhiều khả năng ẩn náu hơn,
nhưng họ sẽ tìm anh ta.
Tôi nghĩ bạn nên biết.
Cảm ơn.
[nhạc bàn phím chậm]
[chó sủa ở đằng xa]
Có chuyện gì thế, G?
Này, Duggee,
bạn khỏe không'?
Tôi đã làm tốt hơn
một phút trước.
Bạn quay trở lại công việc?
Tôi có một điều riêng tư.
Dưới đây là danh sách các tài liệu
đã được sử dụng trong vụ đánh bom xe.
Tôi cần biết ở đâu
họ đến từ,
cho dù họ là người nước ngoài
hoặc trong nước.
Tôi không làm vậy
kinda điều không nhiều.
Tôi ra ngoài. Ra ngoài.
Và tôi muốn
ở lại.
Tôi đang tự cho mình
một cơ hội ở đây.
Tôi đã cho bạn một cơ hội.
[người phụ nữ] Dougie!
Tất cả mọi thứ đều ổn?
Yeah!
G là một người bạn cũ.
G.
Những gì tôi có ở đây
không nhiều.
Nhưng đứa trẻ đó?
Anh ấy là của tôi.
Tôi hiểu rồi, Dougie.
Tôi thực sự làm.
Đây là giao dịch một lần,
đuợc?
Pin, dây điện,
bộ hẹn giờ, ngay cả C-4,
Bạn có được điều đó
mọi thứ.
Bạn muốn biết gì không?
Cho dù đó là nước ngoài
hoặc trong nước.
Có một anh chàng,
Chuck Cumming,
thiên tài điên với chất nổ.
Quay trở lại trong ngày,
anh ấy là người đi đến
cho bất cứ điều gì và bất cứ ai.
Anh ấy sẽ nói chuyện với tôi chứ?
Chắc là không. Anh ta sẽ
nghĩ rằng bạn là một cảnh sát.
Nói với anh ấy bạn là bạn của tôi,
- và tôi
- em Bernadette. "
"Bernadette?"
Không cảnh sát nào biết
bất cứ điều gì về điều đó.
Và nếu anh ta không ở quanh,
đừng đổ lỗi cho tôi.
[tiếng nhạc hồi hộp]
[chim caw]
[càu nhàu]
[la hét]
[kính vỡ]
Stranger!
Đợi một chút!
[nghẹt thở, nôn]
Dougie, tôi là bạn
Bernadette!
Gì?
[gagging] Bernadette!
ANFO đó có thể
được làm ở mọi nơi.
ANFO?
Ammonium Nitrate,
phân bón và dầu,
chuyện nhảm nhí.
Thiết bị phát nổ, sẽ có
là các phần tử được phát hành.
Chúng được gọi là taggants.
Cùng một nguyên tắc để truy tìm
đạn trên một viên đạn.
Nhưng phải mất thời gian.
Tôi không có thời gian.
Hm.
Bạn có thể thử truy tìm
ống
trở lại hệ thống ống nước
nguồn cung cấp.
Giống như bộ hẹn giờ và dây điện,
nhưng cũng cần thời gian.
À, đợi đã.
Đây là một cái gì đó.
[cười khúc khích]
Tôi rất tốt
tại những gì tôi làm.
Niềm đam mê.
Tất cả về niềm đam mê.
Kiểm tra người khởi xướng.
Mũ nổ.
Còn họ thì sao?
Chúng được phủ màu
nhà sản xuất, phải không?
Và những màu này ở đây,
những gì chúng tôi đang xem xét,
đến từ một nơi
và một nơi duy nhất.
Vâng, ở đâu?
Atglen.
Atglen?
Atglen, Hy Lạp?
Không. Atglen về
100 dặm.
Atglen.
Bạn chắc chắn?
Gì?
Có cách nào bom này không
có thể đã được nước ngoài thực hiện?
Bạn hỏi tôi
nếu tôi biết shit của tôi?
Không.
Tôi có thể hỏi bạn không
câu hỏi khác?
Tại sao không?
Bernadette là ai?
Bạn có một cái gì đó,
có nghĩa là tất cả mọi thứ cho bạn?
Vâng, tôi có thể thấy nó
trong mắt bạn.
Phá hủy bạn.
Nó giống như dùng
ruột của bạn và chỉ ...
làm đổ nó
khắp sàn nhà.
Đừng để nó biến mất.
Không phải là thứ đáng giá
không có nó.
Tôi cần một cái gì đó
khác từ bạn.
Cái gì thế?
Một cú ném.
Cái gì đó
không thể truy tìm được.
Và một thanh âm.
Cho tôi một ngày.
- [chim hót líu lo]
- [tiếng nhạc đáng ngại]
Cho tôi biết về điều này.
Tôi chắc rằng bạn biết
tất cả về nó.
Tôi muốn nghe nó
từ bạn.
Đối tác của tôi và tôi là
cố gắng hạ gục
một đại lý thuốc
tên là Driscoll.
Nó rất chua.
Đã có một
bí mật narc từ
một hoạt động khác trên thuyền
mà chúng tôi không biết.
Charlie đã giết anh ta.
Driscoll đã bị bắt.
Vẽ chúng tôi như cong.
Bạn có bị cong không?
Không.
Nhưng tôi không phải vậy
chắc chắn về Charlie.
Những gì họ đã làm cho bạn,
họ đã làm với đối tác cuối cùng của tôi
trên đồng ruộng.
Một người tốt
người đã cho họ tất cả mọi thứ.
Anh ta tự treo mình trước mặt họ
có thể đánh anh ta với cú đấm.
Bạn nói dối về quả bom.
Nó không phải là nước ngoài.
Tôi cần bạn
bỏ đi.
Bạn biết Pierce
đã giết vợ.
Điều đó không quan trọng với chúng tôi.
Vì vậy, bạn đã chôn vùi báo cáo.
Chúng tôi có bí mật,
họ có bí mật.
Cuối cùng thì không
sự khác biệt.
Mọi người đều tham nhũng.
Bạn là một cảnh sát.
Bạn không biết điều đó,
bạn không biết gì cả.
[Rebecca]
Tôi không phải là quái vật.
Tôi thích Jennifer.
Tại sao anh ta giết cô ta?
Cô ấy đang ghi âm
cuộc trò chuyện qua điện thoại.
Cô ấy biết rằng bất cứ điều gì
anh ấy đang làm, điều đó sai.
"Cái gì đó khủng khiếp,"
là những gì cô ấy nói.
Tiền của anh ta ở đâu?
Ý tôi là anh ấy rõ ràng
có một nơi nào đó.
Tôi nghi ngờ anh ta tin tưởng
ngân hàng, quá dễ dàng để theo dõi.
Anh ta không. Tôi đã kiểm tra.
Được rồi, vậy, nếu tôi là anh ta,
Tôi đang lẩn trốn, chờ đợi
cho đúng thời điểm,
lấy tiền,
và tôi đang chạy.
Chúng tôi tìm thấy Pierce,
làm cho điều này công khai.
Đó là ảnh đẹp nhất của chúng tôi.
[chuông thang máy]
Này, bạn thân,
bạn có một ánh sáng?
Cảm ơn.
Nói, chúng ta có biết không
lẫn nhau?
Jack Bagby, lên chín giờ.
Tom Loach.
- Tôi không nghĩ vậy.
- Huh.
Phải vừa mới ra
ở đây ăn cắp khói.
Đó là một cấp độ tuyệt vời.
Ừ.
[thở mạnh] Cảm ơn, bạn thân.
[điện thoại reo]
Ừ?
[Rebecca]
Tôi tìm thấy một cái gì đó.
Tôi tìm thấy một vé
để đậu xe dài hạn.
Nó được dán vào
phía dưới bàn của Pierce.
Xe của Jennifer Pierce.
Phải là
tiền đâu.
Nó đâu rồi?
Nhà ga
bởi bến tàu cũ.
Tôi sẽ gặp bạn ở đó.
[tiếng nhạc hồi hộp]
[Casey]  Xin chào?
Casey, Gallagher.
Bạn cần gọi cho cảnh sát
tên là Schuhmann.
[tiếng thổi]
[tiếng súng, tiếng kêu lớn]
[tiếng nhạc hồi hộp]
[tiếng chuông]
[máy móc whirs]
[càu nhàu]
- Cô ấy ở đâu?
- Tôi không biết!
- Tôi đồng ý! Đuợc!
Cô ấy ở đây đâu đó! Tôi không biết ở đâu!
Tôi thề tôi không!
Người giám sát của bạn, Tom Loach, không phải
cho bạn bất kỳ bí mật nào, đúng không?
Gì?
Bạn đang ăn cắp chúng một mình và
Rebecca đang bảo vệ cậu, đúng không?
Tôi không biết gì
bạn đang nói về!
- [tiếng súng]
- [tiếng hét]
Tôi đã nói xin chào
đến Tom Loach.
Anh không có ý tưởng
tôi trông như thế nào
Nếu anh ta cố giết tôi,
anh ấy biết tôi trông như thế nào.
Anh ấy đang điều tra bạn
và có lẽ là cô ấy.
Anh ấy đã tìm hiểu về
monsignor.
Đó là lý do bạn
giết anh ta, phải không?
- Đúng?
- Vâng! Vâng!
Cô ấy khiến tôi làm điều đó.
Cô ấy điên rồi!
Kế hoạch là giết tôi
sau đó đi xe?
- Đúng!
- Và sau đó chiếc xe nổ tung.
- Gì? Không! Không!
- Vâng! Chiếc xe thổi lên!
Rời khỏi mọi người
chết, nhưng cô ấy.
Đó là kế hoạch của cô ấy!
- Ai đã giết vợ anh?
- Cô ấy đã làm.
Tất cả những gì tôi muốn
là tiền!
Tôi thề với Chúa Kitô! tôi
không muốn làm ai bị thương!
[Danny] Rebecca!
Kết thúc rồi, Rebecca.
Loach biết. Tôi biết.
Điều này không bao giờ về
đối tác của bạn, phải không?
Có lẽ không bao giờ
đã có một đối tác.
Nó chỉ là về tiền.
Nó luôn luôn là về
tiền, phải không?
Và có rất nhiều
bên trong thân cây
Xe của Jennifer.
Chúng ta có thể lấy nó.
Bạn và tôi.
- Anh chết tiệt.
- Tắt đi!
Chúng ta làm gì với anh ta?
Anh ta không tính.
Bạn chết tiệt ...
Thả nó.
- Tôi không muốn chết.
- Tôi cũng không muốn chết.
Nhưng nếu tôi sắp chết,
Tôi sẽ chết cuối cùng.
Không ai trong chúng ta
phải chết.
Anh ta đi rồi.
Chỉ có chúng tôi thôi.
Đặt súng xuống.
Bạn không hiểu.
Không ai quan tâm.
Tôi đã cố gắng cho họ
mọi thứ tôi có.
Và họ nhổ nó
ngay trên mặt tôi.
Bạn không muốn ...
làm cho họ trả tiền cho
những gì họ đã làm cho bạn?
Đối tác của bạn?
Đây là cơ hội của bạn.
Tất cả những gì tôi muốn là đi bộ
đi với tất cả tiền
bên trong chiếc xe đó.
Và tôi muốn bạn
đi với tôi.
Nói với tôi
tôi có thể làm điều này.
chúng ta có thể làm điều này.
Đi bộ đến thân cây
và lấy tiền.
Nếu chúng ta không nhận được
thổi xuống địa ngục,
thì chúng ta có thể đi
trước khi họ đến đây.
Trước khi đến đây?
[tiếng còi báo động ở xa]
Đó là họ bây giờ.
Bạn là một kẻ ngốc!
Đó là một vấn đề của tôi.
Điều gì khiến bạn nghĩ rằng họ
sẽ tin bạn chứ không phải tôi?
Vâng, viên đạn
đã giết anh ta
đến từ súng
bạn đang nắm giữ.
Đó là do làm điều đó.
Đi tiếp.
Đi lấy tiền.
Vẫn còn thời gian.
[tiếng còi báo động ở xa]
[tiếng súng đập]
[tiếng nói vô tuyến không rõ ràng]
[nhạc chuỗi chậm]
[điện thoại reo]
- [tiếng bíp điện thoại]
- [Jimmy]  Xin chào?
[Danny] Có phải anh ta không?
Anh ấy.
Hóa ra Driscoll không có gì để làm
với người phụ nữ đó bị thổi bay.
[tiếng nhạc đáng ngại]
Gặp tôi ở
Anaconda.
Cho tôi nửa giờ.
[người phụ nữ thổn thức]
Đó là một sự xấu hổ một người đàn ông không thể
kiếm mồi sống.
Bốn mươi hai, Jimmy.
Vâng, tôi biết.
Vâng, tôi đã từ bỏ điều đó.
Phải già đi.
Không hoàn toàn
chắc chắn rằng bạn, uh,
nhặt nó lên.
Charlie không bao giờ
nói với bất cứ ai
anh ta mất bao nhiêu,
thậm chí không phải tôi.
Tôi đã kiểm tra
bảng điểm của tòa án,
con số đó
không bao giờ xuất hiện.
Cách duy nhất bạn biết ...
là nguyên nhân của Driscoll
đã nói với bạn.
Bạn nhớ hai
mui xe tôi đã nói với bạn về?
Một ngày tôi gặp một
của họ trong hẻm.
Tôi đã trả tiền đó.
Tôi đã cho anh ta một nhịp đập
anh sẽ không quên.
Nhưng tôi đã đi quá xa.
Tôi mở đầu anh ta
bê tông, và anh ta đã chết.
Tôi nhìn vào cuối
của con hẻm,
và tôi thấy Driscoll,
anh ấy đang quan sát tôi.
Từ ngày hôm đó...
Driscoll sở hữu tôi.
Nó không quan trọng gì
khiến anh cúi xuống, Jimmy.
Bạn là một trong hai
một trong số chúng,
hoặc bạn là một trong số chúng tôi.
Bạn nói với anh ấy.
Bạn nói với anh ấy
chúng tôi là cảnh sát.
[vang vọng]
Anh ấy đã làm chúng tôi!
Tìm Driscoll!
Tôi chỉ bảo anh ta
từ chối mua.
Nhưng thay vào đó anh đã thử
để biến Charlie.
Anh ta đã mua 42,5
từ Shys địa phương,
và anh ta đe dọa sẽ gọi nó vào
nếu Charlie không làm việc cho anh ta.
Charlie từ chối anh ta.
Anh không bị cong.
Tôi cần địa chỉ, Jimmy.
Bạn sẽ làm gì?
Tôi sẽ cho bạn
địa chỉ...
và sau đó, bạn là gì
sẽ giết Driscoll?
Bạn nghĩ đó là
sẽ làm cho nó tốt hơn?
Không có gì tốt hơn.
Bạn sẽ
có được một ngày khác.
Chỉ ngày hôm sau.
Đó là nó.
Bạn hiểu
tôi đang nói gì?
Nếu tôi cung cấp cho bạn địa chỉ,
thì tôi phải đến Driscoll
và phải nói với anh ta
bạn đang tới.
Anh yêu em, Jimmy.
Bạn là người gần nhất
Tôi đã có một người cha.
Ah chết tiệt.
Bạn phải từ bỏ những gì bạn
tình yêu nhất trên thế giới.
Điều bạn muốn nhất.
Vì đó là điều
sẽ giết ya.
Đây là địa chỉ chết tiệt của bạn.
[nhạc chuông kịch tính]
[cười khúc khích]
[chuông cửa reo]
[cửa mở]
Jimmy, Jimmy Murtha.
Chào mừng.
Ừ.
[động cơ tắt]
Bạn đang tìm kiếm tốt.
Tương tự như vậy.
- Anh ấy đến?
- Anh ấy đang trên đường.
[lẩm bẩm không rõ ràng]
Ồ, chúng tôi hầu như không
có thời gian để ăn.
Nhìn kìa!
Đẹp!
- Cá đẹp.
- Ừ.
Bạn thích cá, Jimmy?
Không nhiều lắm.
Đây là cá hồi hoang dã mặc dù.
Bạn chưa bao giờ có nó
cách tôi nấu nó.
Tôi hứa với bạn, bạn không
sẽ rời khỏi đây đói.
Thịt thăn Filet của đại dương.
Bạn biết đấy, Cá hồi ...
bơi ngược dòng mỗi năm
chống lại hiện tại.
Nhìn kìa.
Bạn có một ly bia?
Trong tủ lạnh.
[tiếng mở cửa]
Bạn biết đấy, ở Alaska,
họ hút con cá này
trên bãi biển.
Bạn biết rằng Inuits ...
làm kẹo ra khỏi cái này.
Họ cho trẻ ăn.
[dao mài] Tôi đã
lên ở Alaska năm trước.
Tôi đã xem chúng.
Họ có một nơi gọi là
The Salmon's Leap.
Bạn biết đấy, Jimmy, bạn
gotta chiêm ngưỡng một con vật,
một động vật hoang dã
chiến đấu theo cách của nó
chống lại lưng hiện tại
đến nơi nó đến.
[la hét]
[gurgling]
Fuck bạn!
[rên rỉ]
[tiếng sấm sét]
[càu nhàu]
[âm quay số]
[điện thoại reo]
[Jimmy] Ai là cái quái này?
Bạn đưa tôi
địa chỉ sai.
Tôi đã cho bạn một ngày khác!
Một ngày khác!
Anh đang ở đâu, Jimmy?
Tôi ...
[hô hấp yếu]
- [điện thoại clatters]
-  Jimmy?
Jimmy?
[nhạc chuỗi chậm]
[tiếng sấm]
[nhạc guitar acoustic]
♪ Sẽ có những ngày ♪
♪ ♪ Khi bạn ghét tôi ♪
♪ ♪ Khi tôi làm bạn điên ♪
♪ Sẽ có những ngày ♪
♪ Khi bạn không
Biết phải làm gì ♪
♪ Có thể một vài ngày anh sẽ ♪
♪ Anh có thể lấy lại tất cả ♪
♪ Sẽ có những ngày ♪
♪ Khi tình yêu quá mỏng ♪
♪ Những ngày đó là một trò chơi ♪
♪ Chúng ta không thể thắng ♪
Phụ đề của explosiveskull
♪ Sẽ có những ngày ♪
♪ Bạn có thể muốn được tự do ♪
♪ ♪ Khi bạn ghét tôi ♪
♪ Nhưng hãy kiên trì ♪
♪ Đừng bỏ ♪
♪ Chúng tôi sẽ tiếp tục, tôi biết ♪
♪ Chúng ta có thể tìm cách ♪
♪ Vì em vẫn là con gái ♪
♪ Trong những ngày tồi tệ ♪
♪ Ooh ♪
♪ Sẽ có những ngày ♪
♪ Tôi chưa từng thấy ya mấy tháng ♪
♪ Đêm khi người yêu ♪
♪ Là một câu lạc bộ tầng hầm ♪
♪ Sẽ có vài tuần ♪
♪ ♪ Khi bạn hoàn toàn một mình ♪
♪ Vì những ngày ♪
♪ Tôi bị xích vào
Con đường rộng mở đó ♪
♪ Và tôi hy vọng những năm ♪
♪ Chúng ta đi lên ♪
♪ Bị nuốt chửng bởi những năm ♪
♪ Chúng ta làm cho nó hoạt động ♪
♪ Và tôi cầu nguyện lần ♪
♪ Đó là tình yêu của chúng ta thật ngọt ngào ♪
♪ Hơn cả những ngày ♪
♪ ♪ Bạn ghét tôi ♪
♪ Nhưng hãy kiên trì ♪
♪ Đừng bỏ ♪
♪ Chúng ta sẽ tiếp tục ♪
♪ Tôi biết chúng ta có thể tìm cách ♪
♪ Vì em vẫn là con gái ♪
♪ Trong những ngày tồi tệ ♪
♪ Ooh ♪
♪ Những ngày tồi tệ ♪
♪ Ngày ♪
♪ Ooh ♪
♪ Và giữ vững ♪
♪ Đừng bỏ ♪
♪ Chúng ta sẽ tiếp tục ♪
♪ Tôi biết chúng ta có thể tìm cách ♪
♪ Vì em vẫn là con gái ♪
♪ Trong điều xấu ♪
♪ Ngày ♪
[hợp âm guitar điện]
[bài hát mất dần]
[bài hát blues giảm nhịp độ]
♪ Chúng ta đã ♪
♪ Tuyệt vọng ♪
♪ Đó là tất cả ♪
♪ Chúng tôi đã có lúc đầu ♪
♪ Chúng ta bắt đầu ♪
♪ Huddlin 'cùng nhau ♪
♪ Và mọi người ♪
♪ Chơi phần của nó ♪
♪ Đã bị ép buộc ♪
♪ Và kế hoạch ♪
♪ Không rõ ♪
♪ Chúng ta đều ♪
♪ Chúng ta từng có ♪
♪ Người cuối cùng
Đứng ở đây ♪
♪ Woo, woo-oo ♪
[blues guitar solo]
♪ Chúng tôi còn trẻ ♪
♪ Chúng tôi nghĩ chúng tôi đã yêu ♪
♪ Vậy là ♪
♪ Nhưng đó không phải là tất cả ♪
♪ Vì chúng tôi được nuôi dưỡng ♪
♪ Cuộc sống của Thinkin là vô tận ♪
♪ Và mọi người ♪
♪ Lựa chọn ♪
♪ Đã bị ép buộc ♪
♪ Và kế hoạch ♪
♪ Không rõ ♪
♪ Ừ ♪
♪ Chúng ta đều ♪
♪ Chúng ta từng có ♪
♪ Người cuối cùng
Đứng ở đây ♪
♪ Nhưng chúng ta bị kẹt ♪
♪ ♪ Trong điệu nhảy quyền lực này ♪
♪ Chúng ta đều ♪
♪ Chúng ta từng có ♪
[tiếng kêu]
♪ Người cuối cùng
Đứng ở đây ♪
[bài hát mất dần]