ترجمة: عَــــــــــبــــــــــدُالله الــــــــــدّرويــــــــــش
Twitter: @AbdullahDARv
.حسناً
الفتاة بارعة في الغناء أشهد لها بذلك
"لما لا تلعب دور صعب المنال يا "روميو
.أنا خارج الخدمة
.ليس بعد الآن
.دريسكول" يريد لقاؤك"
الليلّة؟ -
الآن -
**"ملهى "كيت**
"هنا العميل السرّي "دانييل غالاغر
"مع العميل "تشارلز هورفاذ
من وحدة مُكافحة المخدرات، رقم الحالة 10-0-0-5-4-5-9
أقابل "لانغورد لاني دريسكول" بتهمة شراء المخدرات
الوقت 9:13، في السابع من أغسطس
مشتريات صغيرة متعددة من
الاكسكيونتين" و"الهروين"و"الكوكايين
"من "مايكل ستادز دريسكول" أخو "لاني دريسكول
"شكسبير"
مرحباً "كيسي" ما الأمر؟
.كنت أفكر في مباراة الليلّة
أعطني بعض الأرقام وأجعلها جيّدة
ما الذي تقصده بتفجرت؟
...حسناً، "كيسي" أنصت
استرخ فحسب
.آسف حقاً لحدوث هذا
أنا
لا أعلم إذا كان "بيرس" متورط
ولا أعلم حتى بأنّها تفجرت، لو لم تخبرني
.كيسي" هدئ من روعك"
وسأّهب لأرى ذلك في الحال، حسناً؟
أنت بخيّر؟
.سآخذ هذا مئات المرات
نفس الشيء في الرهانات
.حسنا سنتحدّث غداً
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
كانت جدّتي
أشتاقت إليّك، ترسل لك تحيّة
شخصٌ ما تفجّر؟
.فقط شيء أعمل عليّه لدفع الفواتير
كم ينقصك؟ -
كم ينقصني؟ -
اسألني بعد مباراة الليلّة، حسناً؟
جاهز لهذا؟ -
لنفعلها -
.كنت سأُضاجع الليلّة أيها الأحمق
.لا يزال بإمكانك المضاجعة
.حسناً
إذاً، نحن رجلان لا يريدان شيء؟
.لا يروق لهم ما نفعله
.نحن نتمشّى
.أراهن بمئة على هذا اللّعين السمين
.سيقذف تلك السجارة قبل وصولنا للقارب
قبل وقوفنا على القارب؟
.قبل أن نصل إلى القارب
أتريد المراهنة او لا؟ -
تباً لك، سأقبل -
هيّا أيها السمين الوغد أرمِ تلك السجارة
ما الأمر أيّها الكبير؟
كيف حالكُم يا رفاق؟
ستاذز" كيف حالك؟"
"لا بد أنكمّا "تشارلي" و"داني
.شكراً لمجيئُكم
.ستادز" أخبرني أشياء عظيمة عنكم يارفاق"
أقدر ذلك -
من اللطيف مقابلتك -
"داني" -
شكراً لمنحنا الوقت -
،أخي معجب بك
.أنا مُعجب بك
دانقي" لما لا تبقى مع "ستادز" لدقيقة"
"أريد التحدث لـ"تشارلي
هيّا "تشارلي" لنأخذ نظرة على القارب
إنّه قارب عظيم، كما لو أنّه فندق
"ألتقطته من طبيب أسنان في ولاية "فلوريدا
.هؤلاء الرجال ملاعين أثرياء
"تبدو بحالة جيّدة "ستادز
هل نزل وزنك قليلاً؟
ما وزنك الآن؟ هل هو بوزن حوت؟
.تباً لك
.لديّ مشكلة في الغدّة الدرقيّة
بربّك أمزح فحسب -
لا تمزح -
الى ما تنظر أيها السمين؟
أنت ستادز؟
.أحتاج قدّاحة
.شكراً
بالتأكيد
.الشرطة، لا تتحرك
!تباً لك
إنّه أنا
!إنّه أنا
ما الّذي حدث بحق الجحيم؟
"دريسكول"
لقد خدعنا
هل أنت بخيّر؟ -
"أعثر على "دريسكول -
!يا إلهي
!تشارلي
"إنّه جهاز تنصّت، يا "تشارلي
!إنّه شرطيّ
ماذا؟ -
إنّه شرطيّ -
أتمازحني؟
"تشارلي"
!ارمي سلاحك
عليّك أن تتخلى عن أكثر شيء تريده في العالم
.لأن هذا شيء هو سيدمرُك
~ بـــــــــــــــــيــــــــــــــــــــنـــــــــــــــــــت ~
بعد ثلاث سنوات
"سجن الولايّة"
صدق اولا تصدق، كان هناك حديقة ترفيهيّة كاملة هناك
جدّك كان
.يدخّن سيجارة هناك ويبدأ العمل على الرصيف
إنّه المكان الّذي قابلت فيه والدُك
أعتّقد كنا حوالي الـــ13 من العمر
.أعتدت بيع الأطعمة الخفيفة
.في أحد الأيام جاء مُقنعيّن وأرادا أخذ مكاني
.قامو بضربي
.أخذوا كل شيء
.وأردتُهم أن يموتوا
.رغبت ذلك أكثر من أي شيء آخر بالحياة
أردت أخذ السكين هذه
.وأردت تقطيع ابناء العاهرة أولئك الى شرائح
...لكن والدُك
رأى بما كُنت أفكر
وجعلني أُفكر جيداً
،سألني
ما أكثر شيء تريده في الحياة؟
.قلت أُريدهم موتى
،قال لا
عارضني على ذلك
،لقد قال
أكثر ما تريده بالحياة هو إستعادة مكانُك
لذا أخذ نصيحتُه بعيّن الإعتبار
.ونقلت مكاني الى آخر  النهر
.لقد جلب لي المزيد من المال ذاك المكان
.إنّه الأول
أتعي ما أقول؟
لولّا والدُك
.الرب وحده يعلم أين سأكون
ربمّا ميّتاً
.أو ربما أسوأ من ذلك
.ربّما تكون كشرطيّ فاسد
"يجب أن أُخبرك يا "داني
لا أعتقد بأن "تشارلي" وصم بكونه فاسداً
.أعتقد بأنّه كان فاسداً
أعتقد أكثر ما أحبه "تشارلي" في الحياة هو القمار
"ووضعه في جيب "دريسكول
لكن تباً لذلك،
.ليس مهم ما أعتقدُه
،لأن "دريسكول" جلس في المحكمة
وقال لهيئة المحلفين بأنّه
"أطلق خَطّافاته عليّك وعلى "تشارلي
وأصبتما بالجشع،
.وضغطتما عليّه لأجل المزيد من المال
والشيء التالي الّذي يعرفه،
أن "تشارلي" ميّت
وكان هناك رجل ميّت من مكافحة المخدرات لم يتعرف عليّه أحد
.وأنت في زنزانة لعينة
أتصدق هذا حقاً يا "جيمي"؟
.أصدق ما أراه، أصدق ما أسمعه
"وكان لدى "دريسكول" سجل المدفوعات والتواريخ
لكلاكُما أنت و"تشارلي
.لم آخذ قروش على الإطلاق
حسناً، "تشارلي" فعل وعلى حسابك
!بالتأكيد
.دفنت رأسك بالرمال
.وإن كان هناك جريمة، أنت فعلتها
.وأنا فعلت الأمر ذاته
متى سيتم إطلاق سراح "دريسكول"؟
هذه ليست الخطوة
هذه ليست الخطوة،
"الخطوة هي، إذهب وأعثر على "كيت
أنت تعرف بأنّهم أخذو ملهاها
.لفّقوا لها بعض الهراء، وأخذوا رخصتها
.وأغلقوا المكان
.لم أكن أعلم ذلك
بالطبع لم تعرف ذلك
.لأنّك تفكر بشيء آخر
دعني أشرح لك شيئاً
.جميع الشرطة في هذه المدينة يكرهونك
.وسوف يسعون خلف أي شيء تحبه
.ما تحتاجه هو أن تعثر عليّها
.تعمل كنادلة
.كنادلة بحانة ما في الخارج
.أذهب وأعثر عليّها
.وأسسا حياة لأنفسكُم
.لأنّها أفضل شيء حصل لك على الإطلاق
"جيمي"، أنا قتلت أخو "دريسكول"
.إنّه ليس من الرجال الّذين ينسون ذلك
ما الّذي تريده مني؟
متى سيطلق سراحه؟
السادس من أبريل -
السادس من أبريل؟ -
سيفعلها؟ -
بالطبع سيفعلها -
انقلب على أثنين من الشرطة الفاسدين
.القاضي شكره لأجل ذلك
.السادس من أبريل سيخرج، كما فعلت أنت
.الآن أستمع لي
"أعرف بأنّك لست فاسداً كما قال "دريسكول
،لكن إن خرجت وقتلت ذلك الرجل
.بالتأكيد ستكون فاسداً
تشارلي" كان جيّد وخدع كليّنا"
.لكن تباً لذلك، حان وقت المضي قدماً
.إنتهت هذه المحادثة هنا
.لتنسى الأمر
"جيمي" إن لم أصدق "تشارلي"
.فأنا لا أصدق أي شيء
"أهلاً بعودتك "داني
.آسف بشأن هذه الفوضى
.الجو حار جداً، وهذا لم يدخل الصيف بعد
إن أحتجت أيّ شيء آخر يا "داني" أخبرني، مهما كان
.أدين لك
سيارة؟
.نظفتها ووضعت بها بطاريّة جديدة
"شكراً "جيك
مرحباً؟
آسفة، لحظة واحدة،
مرحباً
إنّه أنا
داني"؟"
أُطلق سراحي
نعم، أعلم
.لطالما كُنت أفكر بك
أمس كان عيد ميلادك
.يا إلهي، أنت لا تتذكر يوم مولدّك
"آسف لأنّهم أخذوا ملهاكِ "كيت
ما كان عليّهم أخذه
"لقد مضيّت قدما "داني
.أنا بأفضل حال
.يجب أن أُغلق
"أنتظري "كيت
أتعلم ما الّذي يجرح أكثر؟
.أنّك تبعدني
.كما لو أنني العدو
.كما لو أني واحدة منهم
.ولست كذلك
أريد معرفة لماذا وحسب
"أنتظرتك كل تلك المدة يا "داني
"لا تتصل مجدداً "داني
لا أعلم ما الّذي تحتاجه
ولا أعلم كيفيّة إصلاح الأمر
.لكن أتمنى أن تفعل أنت
كيف احوالك يا "داني"؟
"جيّد لقبل دقيقة يا "ميلتي
"أسمي "ميلتون
.قف جيّداً أيها القذر
.أبعد ساقيك يا إبن العهرة
هل فعلت شيء خاطئ؟
سيّر مُخالف
سيّر مُخالف؟
أتعتقلون مخالفي السيّر هذه الأيام؟
.فقط قاتلي الشرطة
هذه المرة تحذير
إن ناديتني "ميلتي" مرة أخرى
.سأضع رصاصة في رأسك اللعين
ما الّذي حدث بحق الجحيم؟
"دريسكول"
لقد خدعنا
!"تشارلي"
مرحباً "كيسي" ما الأمر؟
.كنت أفكر في مباراة الليلّة
أعطني بعض الأرقام وأجعلها جيّدة
"كيسي" أنا "غالاغر"
كان "تشارلي" يدين لي بالكثير من النقود
لذا ساعدني مع أختي
كان لديّها مشكلة مع زوجها
أكتشفت بأنّه كان يخفي المال
أي نوع من المال؟
.المال الّذي تسرقه من شخصٌ ما
ظنّت بإكانها معرفة من أين يسرقه
يمكنها إستخدامه ضده،
لتنقذ زواجهما
!هذا حنون
...لكن هذا ما أرادته
عقدت إتفاقاً مع "تشارلي" لتصفية الحسابات
"لو إستطاعت معرفة ما ينويه "بيرس
"هذا زوجها "بيل
"بيل بيرس"
"أذاً لذلك كان "تشارلي" يطارد "بيرس
نعم، لقد كُنت قلقاً على أختي، خسناً
ما الّذي عثر عليّه؟
.لا شيء على حد علمي
لكن لهذا إتصلت بـــ"تشارلي" تلك الليلّة
كانت سيارة "بيرس" لقد إنفجرت
"ليّس "جين
"جينفر"
هذا إسمها
ماذا قالت الشرطة؟
عبثوا بالمكان
والكثير من الوعود وسيقبضون على الفاعل،
لكن لا شيء
هل أخبرتهم عن "بيرس"؟ -
حوالي ألف مرة -
"ظنّوا بما أنّها سيارة "بيرس،
ربما كان هو المقصود
هراء لعين
إنه تحقيق مستمر
.أريد أن اتأكد بأن أجرتي جاهزة غداً
.نعم
مرحباً
أهلاً
"ألم تعمل على الإطلاق مع "لاني دريسكول
"لاني دريسكول؟"
أنت تعرف بأني وكيل مراهنات
بالطبع عملت معه
ماذا بشأن أختك او "بيرس"؟
ألا يعرفون "لاني ديرسكول"؟
.ليس هذا ما اخاف منه
تعتقد بأنّ "بيرس" له شأن بما حدث لك تلك الليلّة؟
.هو او أنت
أسمع يا رجل،
لا أعرفك جيّداً
لكنني عرفت "تشارلي" لقد كنّا أصدقاء
أنا لا أقتل الناس إن لم يكني لدي سبب لذلك
وأنا لا أقتل الناس
"على الأقل ليّس أصدقاء مثل "تشارلي
وأوغاد مثل زوج أختي
ماذا فعلت أختك؟
لأجل العمل؟ لاشيء
واصلت في الكليّة
بدأت بالفعل بأخذ دروس الرسم بالأكادميّة
"عندما عرفت بشأن "بيرس
ماذا عن "بيرس"؟ -
أنّه محاسب -
لأجل الحكومة
.لم يتكلم كثيراً عن هذا قط
وزارة الماليّة، أظن
"هذه "جين
كما تعلم، أختي لم تكن شخص مهم
لكنّها كانت شخص طيّب
.وتستحق أكثر مما حصلت عليّه
لذا إن عثرت على شيء ما خارجاً
.ساُقدر إن أخبرتني
"نحن في منزل مسؤول حكومي "بيل بيرس
هنا حيث ركبت زوجته "جنيفر بيرس" السيارة
كان هُناك إنفجار ولقد قُتلت
الشرطة الآن تحقق في هذا الإنفجار المجهول
صدمة لجميع من بالحيّ
من غير الضروريّ قول بأنّ "بيل بيرس" مضطرب
بسبب تحول الأحداث
كما ترون، ثمة حالة طارئة، وهناك المحققين
...وخبراء المتفجرات
مرحباً يا صاح؟
نعم؟ كيف بإمكاني خدمتُك؟
جاك باغبي" من الدور التاسع"
أسمع، أنا خجول قليلاً، أنا جديد هنا
لقد نسيت اسم الرجل الّذي يتحدّث
الى "بيل بيرس" هناك
"ذلك السيّد "لوتش
.إنّه رجل فاسد، لاتريد أن تنسى أسمه
لوتش"؟" قسم وزارة الماليّة
لا، وزارة الماليّة في الجانب الآخر من الشارع
أنت جديد هنا أليس كذلك؟
.نعم، شكراً يا رفيق
.لا بأس
اللعنة، لقد فعلت ذلك مرّة أخرى
.لقد نسيت بطاقتي
.سأتولى ذلك
.شكراً يا رفيق، العاشر من فضلك
هل أستطيع مساعدتُك؟
مرحباً
"أنا "جاك باغبي" لديّ موعد مع "كيم ماسترز
لا يوجد "كيم" هُنا
لا يوجد "كيم"؟ 1114؟
من وزارة الداخليّة
لا، إنّه 1014
يا إلهي
عظيم، أنا الآن مُتأخر
آسف للغايّة
يجب عليّك العودة للأسفل ورؤيّة الحارس
لن تستطيع الصعود للدور الـــ11 بدون بطاقة التصريح
بطاقة التصريح،
فهمت ذلك، شكراً لك
لا يوجد خطيئة لا يُمكن غفارنُها
حتى عندما يكون وزن خطاياه
أغرق الضائع في بحيرة الجحيم
.قد يولد من جديد
.لذا اليوم
أسألُكم هذا السؤال
أين ستذهبون من هنا؟
سوف تغرقون أكثر في دوامة الجحيم
ستقفون وسط اللّهب تنتظرون الإنقاذ؟
أم ستُنقذ نفسك؟
تبعتد عن الشيطان، وتفعل الخيّر؟
...لأن ثمن الخطيئة
هو الموت
ها أنت ذا -
شكراً لكِ -
...إذاً
.أعتقد بأني سأذهب
"ليلّة أمس كانت آخر ليلّة لي في "فاتي
.سأذهب للوطن
.الوطن شيء جيّد
مشهد مخل قادم حتّى الدقيقة
31:15
أتعلم ما الغريب؟
منذ سنتين وأنا اعيش هنا
وأنت الشخص الوحيد الّذي قلت له الى اللّقاء
أراهن بأنّه لديّك أحباء
تقول لأحدهم الى اللّقاء
.خسارة
"لا تتصل مرى أخرى "داني
.شكراً لك
لا أعلم ما الّذي تحتاجه
.ولا أعلم كيفيّة إصلاح الأمر
*قسم الإدارة الماليّة*
*لا يوجد نتائج*
نعم؟
"أتحقق من وفاة "جنيفر بيرس
"أخيراً شخصٌ ما يبحث بشأن وفاة "جنيفر بيرس
أتمانعين بإخباري عنها؟
.كانت طيّبة
تدّربت قليلاً، لكن لديّها موهبة
ألديّها أيّ أصدقاء هنا؟
أيّ شخص ربّما كان لديها علاقة شخصيّة معه
"مارسي ويليامز"
من هذه؟
سأُريك
"هذه اللوحة لـ"مارسي" رسمتها "جنيفر
.جميلة
جنيفر" كانت طيّبة"
لكن لنواجه الأمر
كان لديها موضوع عظيم
"أتمانعين لو أريتني سجلات "مارسي
لا أستطيع، ليس لي أيّ صلاحيات
ماذا تعنين؟
"عندما ماتت "جين" أردت التحقق من "مارسي
تفحّصت السجل
لم تكن مسجّلة على الإطلاق
ثمّة شيء أرتأيت أن أريه للشرطة
لكنّهم لم يطلوب أبداً
.لم أعلم حتى إن كان هام
.لكن لسبب ما واصلت بذلك
"هنا "جنيفر" مع "مارسي
مهلاً، توقف
...إرجعه
!هُنا، توقف
"حسنا "مارسي ويليامز
مرسيدس بأربّعة أبواب، صحيح؟
نعم، هذا صحيح
.حسناً
ها نحن ذا... حصلت عليّه
ليست على الملف
العلم الأحمر ذاك،
في العادة يعني قضيّة حكومية
أيّ وكالة؟
.تخمينك جيّد مثلي
أي شيء آخر؟
"ثمّة 14 رخصة تحت أسم "مارسي ويليامز
"إثنان وأربعون تحت أسم "مارشيل ويليامز
.إن أعطتيتني العمر يمكنني التحقق أفضل
أخبرتك كل ما أعرفه
مهلاً
أجل؟
سعيدة لأنك بالخارج
نعم، أنا أيضاً
"مرحباً يا "مارسي
"في الحقيقة أنا "ريبيكا
غالاغر -
أعرف -
أعلم كل شيء بشأنك
ما الّذي تعرفه عنّي؟
حسناً، أعرف أنّك تعملين لصالح بعض الوكالات الحكوميّة
المخابرات، المجلس المالي، إف يو تو،
لصالح أحدهم
أعلم بأنّك محققة
"كما أنّك أغلقتِ قضيّة "جنيفر بيرس
"أعلم بأنّك كنتِ تنامين مع "جنيفر
لكن أراهن بأنّه لم يكن هناك حب عندما أُغتيلت
أي شيء آخر؟
.أحببتك بشكل أفضل كشقراء
أمنح ذلك بعض الوقت
.لا أعتقد ذلك
لما تلاحق "بيل بيرس"؟
.هذا عملي
هذا ما أعمل لصالحه
يجب ان يخيفك هذا
إنه يخيفني
"ما علاقة هذا بـــ"بيرس
أنت تتدخل بتحقيق كبير
له علاقة بالأمن القومي
عليّك التراجع
إن لم تتراجع،
.سأجبرك  على التراجع
تتفهم ذلك، صحيح؟
يبدو واضحاً جداً بما فيه الكفايّة
.مكتبي على البطاقة إن كان لديّك أيّ أسئلة
لديّ سؤال
كم يجني من النقود في السنة برأيك لرجل مثل "بيرس"؟
لماذا؟ -
لديّه عشيقة صغيرة -
يشتري لها مجوهرات باهظة الثمن،
ولديّها مكان جميل على واجهة بحريّة يتسكعان معاً
من الجيّد معرفة من أين يحصل على كل هذا المال
.أنت تحشر أنفك في أمور لا تؤدي الّا الى أمور أسوأ
حسناً، لا يمكن أن تزداد سوء بالنسبة الى "جنيفر بيرس"، صحيح؟
بالمناسبة، كنتِ تنامين معها
وكان ذلك لأجل الرب، والوطن، وكل ذلك
أم كان ذلك حقيقي؟
"أيدي"
أتريد أنت يتم بشكل صحيح، أم يتم فحسب؟
وأبعد تلك السيجارة
وثانياً
.هاتِها
ماذا لدينا؟
محترفة
فقط واحدة؟ -
هذا ما إستطعت أن أعثر عليّه -
هل أغضبت شخصٌ ما مجددا؟
إنّها مشكلتي
ضع يديك حيث يمكنني رؤيتهم
أهناك مشكلة أيها الضابط؟
الترخيص والتسجيل
حسناً سأخرجها من سترتي
إصمت، وأخرج من السيارة
.هيّا بنا
أتعرفان أيها القضيبان أنتما الدورية الثانية
.التي توقفني بهذه الطريقة
قضيبان"؟"
أقلت قضيبان؟
اتظنني أبدوا مثل العم "توم" اللعين؟
أتظنني أبدو مثل دعاية القمامة هذا أيها الوغد
.لم أقل هذا
"ستذهب الى سجن "سكومباج
كنت في ذاك السجن،
ولم يعجبني
أتعجبك اسنانك؟
لأنّك على وشك فقد إثنين
أخبرني ما الخطأ الّذي إرتكبتُه
تقود بضوء خلفي مكسور
لا، لا لقد كسرها للتّو
الليلّة لقد فعلت شيء
لكن ماهو؟
لكن ماذا أنت؟
هو إبن عاهرة قاتل شرطيّ
أنت تفكر بذلك لأنّهم ما سمحو لك به
وبطريقة ما حصلت على الحريّة
إن كنت تعتقد ذلك
.فأنت مخطئ جداً
هذا شارب لطيف
قبل أن تفعل أي شيء غبي
خذ نظرة لداخل السيارة
أترى ذلك؟
إنّها كاميرا ترفع كل ما قلته وما فعلته
.مباشرةً الى المحامي الخاص بي
.هذا صحيح، أنت مغفل أبن عاهرة
حاصرتك
لذا إليك ما سيحدث
ستعود الى القسم وتخبر رفاقك الملاعين
أن يتراجعوا
.وأنت مدين لي بضوء خلفي
ترجمة: عَــــــــــبــــــــــدُالله الــــــــــدّرويــــــــــش
Twitter: @AbdullahDARv
!تراجع
.حسناً
حسناً، نحن على وشك الإنتهاء هنا
إن شعرت بأي شيء آخر
مثل ماذا؟
مثل شخصٌ ما يريد قتلك
بغض النظر عن شرطة المدينة؟
بغض النظر عنّهم
.لأن أي منهم قام بعمل أفضل من الّذي حدث هنا الليلّة
لا أشك بأحد
حسناً، شكرا أيها الطبيب
ضع في إعتبارك ما حصلت عليّه منك
جانب واحد من القصة فقط
"الجانب الحقيقي يا "فرانك
الجانب الذي اعتاد السير عليه في هذه المدينة
بعد أن نحصل على المقذوفات من السلاح
ومعرفة شيء ما عن هذا الرجل الذي تقول بأنّه هرب
سنتحدث معك مرة أخرى
مهلاً "فرانك" أنت حصلت على سلاحه
سأكون ممتن لمعرفة لمن يتبع
هل أنت شرطيّ أو ما شابه؟
دعني أخبرك شيئاً أيها القوي
إن وجدت بقعة أو أي شيء يجعلني أعتقلك
سأدفنك
.وسأكون مستمتع لدفنك
اتعتقد بأنّي اقول هذا لأنك شرطي فاسد؟
لأن شريك قتل شرطي، شرطي طيّب؟
خطرت الفكرة على ذهني
مخطئ
أقول هذا بسبب أنك حثالة
أسألني لما أنت حثالة
لما أنا حثالة؟
لأنّه أنا بهذه الوظيفة منذ، 18 سنة، و9 أشهر، و22 يوم
وليس لدي درع ذهبي
أسألني لما ليس لدي درع ذهبي
لماذا ليس لديك درع ذهبي؟
لأنّه باليوم الذي تم  القبض عليك وعلى شريكك
أوقف الرؤساء جميع الترقيات
أكملوا التحقيق في فساد الشرطة
ولا أزال لا أملك درع ذهبي
.وهذا السبب يا صديقي بأنّك حثالة
أنحن على وفاق؟
.على وفاق
.عمت مساء
"مهلاً "فرانك
ألديك بطاقة؟
في حال كان لدي أيّ أسئلة
أو بحديث عن عملك، كما أظن
.نفذت
مرحباً؟
.وضعتِ جهاز تعقب أسفل سيارتي
وأنت أزلته،
مما يعني أنّي مصطرة لوضع آخر
.أحدهُم حاول قتلي
.لا أعلم ايّ شيء حيال ذلك
أنا متأكد بأنّك لا تعلمين،
لكن إن حدث ذلك مُجدداً
سأرسل معلومات صغيرة عنك الى الإعلام
"مع كل ما أعرف حيال قضية "جنيفر بيرس
...من هذا بحق الجحيم
من المُتصل؟
من أنت، ولما تتصل في مُنتّصف الليل؟
"جيمي"
"من هذا يا "جيمي
نعم، إنتظر للحظة
جيمي" من ذلك؟"
لا بأس، سأُجيب على هذا وأعود للسرير
.من الأفضل أن تكون متصل لأنك ربحت اليانصيب
...لأن أي شيء آخر
.سيخلق مشكلة حقيقيّة
.أحتاج خدمة
ما الأمر؟
"قد يكون لديّ دليل على ما حدث تلك الليلّة مع "دريسكول
.رغم ذلك أحتاج الملفات
قتل غير مشروع، منذ 3 سنوات،
"لإمرأة تدعي "جنيفر بيرس
سأرى ما يمكنني فعله
قابلني في "أكاندا" تمام الساعة الواحدة،
.أنت ستدفع
"عارٌ عليك يا "جيمي
ما يفترض بي فعله؟
أدر ظهري له؟
.نعم
.هذا تماماً ما يفترض عليّك فعله
.أبتعد عن الأمر فحسب
.أرجوك
"جيمي"
ماذا عنّا؟ -
...ماذا عن -
ماذا عن كل المحادثات؟
.أرجوكِ
.أنا كل ما لديّه
هذا مكان الصيّد
.هكذا أعرف بأني لم أفقد هيئتي
.ما أردته بشأن تفجير السيارة
...إنّها قضية مستمرة، مما يعني
المادة حساسة جداً، مما يعني
لا تسأل أيّ أسئلة، مما يعني أيضاً
.أغرب عن وجهي
الأمر كان على كاهل الطب الشرعي
لذا كان صعب جداً
لحسن الحظ لدي صديق من الطب الشرعي
شخصٌ أغلقها
ألديك أيّ فكرة من الفاعل؟ -
شخصٌ ما عالي الرتبة -
عن ماذا كل هذا؟
"تشارلي" كان يعمل على شيء لرجل يدعى "بيرس"
.زوج الإمرأة التي تفجّرت
.وأعتقد لهذا السبب "دريسكول" قتله
.تشارلي" أكتشف ما هُم بصدده"
.مهما كنت تطارد فهو طريق مسدود
لديك أيّ فكرة أيّ نوع من المال كان تشارلي يدفعه؟
إثنان وأربعون الى ثلاثة مختلفين في هذه المدينة
.وهذا المال جلب لك الفساد
.السادس من أبريل
مازال جاري؟ -
نعم -
"إن سعيّت خلف "دريسكول" لن أستطيع مساعدتك يا "داني
أتفهم هذا؟
.لا أريد مُساعدتك
لا أهتم إن أردت أو لا،
.لكني مازلت لا أستطيع فعلها
.لكن يمكنني العودة لمشورتي الأصلية
"ألا وهي أعثر على "كيت
"إذهب الى "البارغواي
.أو بعض البلاد التي لا يمكن لأحد أن ينبس ببنت شفة
.وأسس حياة لنفسِك
"فيليس" أنا "غالاغار"
نعم؟
.أحتاج نسخة المحكمة بسرعة
أتوصلنا لأي أحد؟ -
نعم -
نسخة من؟
.نسختي
"كيسي"
.نتحقق فحسب
.أتسائل كيف يجري
كيف تعلم أين أعيش؟
"اليكزس"
.ذكرت ذلك في المطار
تريد الوطن، أتذكر؟
.نعم
إذاً؟
إذاً "بيرس" لا يعمل لصالح وزارة الماليّة؟
.لا أعلم ما هذا بحق الجحيم، لكنّه ليس محاسباً
لا أفهم؟
أين سيارة أختك؟
ماذا؟
"القنبلة فجّرت سيارة "بيرس
لما كانت أختك تقودها؟
.كان هو بالسوق
أتعلم أين هي الآن؟ -
لا، لا أعلم -
ألديك أيّ فكرة
"لماذا يذهب "بيرس" الى كنيسة في "سايديل
بيل بيرس" لم يذهب طوال حياته الى كنيسة"
.إنّه ملحد
صلاتي لأخوتي واخواتي
.أن تكون تضيحتنا مقبولة من الرب
.الأب سُبحانه وتعالى
نرجوا أن يقبل الرب التضحية التي بين يديك
الثناء والمجد لأسمه
لأجل مصلحتنا
.ومصلحة كنيسته
.آمين
.يا صاح
ألديك لحظة؟
.أنا مشغول في هذه اللحظة
!كتلة كبيرة
.أتذكرُك
.أتذكر كل من يتبرع بملغ لطيف
سأخبرك يا صاح
.أنا حقاً إستمتعت بالإستماع الى ذلك القس
متى سيكون هنا مرى أخرى؟
.لقد كان مُدهش
.الأب "بيلي" إنّه الأفضل
.هو السيادة
هل هو في الأرجاء؟ -
لا، لقد سافر مجدداً -
"لولا الأب "بيلي
.هؤلاء الناس لن يجدوا مكان للصلاة
.لا مكان ليأكلو
.يدور الأمر حوله
أين سافر؟ -
الشرق الأوسط -
.الأب "بيلي" لديّه مهمة لأجل برنامج الأمم المتحدة للغذاء
.الرجل قديس
.لا أعلم كيف يفعل ذلك
.نعم، وأنا أيضاً
!إبقى منخفض
!إنخفضوا
.شكراً
مرحباً؟
.الناس تواصل محاولة قتلي، وذلك أمر مزعج
.الآن سيّارتي تعطّلت
.كان عمرها عشرة سنوات، كان الضوء الخلفي قد تصلّح
كانت قطعة من القرف،
.لكنّها كانت لي، وأحببت ذلك
.لا استطيع مساعدتك
.في الواقع تستطيعين
اسأليني لماذا
.تعلمت هذه الخدعة من شرطيّ مقرف
.هيّا، اسأليني لماذا
لماذا؟
لأنني تبعت "بيل بيرس" الى الكنيسة وحتى الآن رجاله بالخارج
.كما قد يكون في الصين
إنّه يقدم المظاريف الى قس مسافر
.الى الشرق الأوسط كل بضعة اسابيع
.ليس على الهاتف، سأُقابلك
.فكرة عظيمة
محطّة الغاز، المخرج 37
.إخرجي
.إنّها تُمطر
.أخرجي
ا.لأسلحة
.في الجهة الأخرة
ماذا يفعل "بيل بيرس" للرقابلة الماليّة؟
كما بالمناسبة،
.لا يوجد مخرج
.إنّه محلل
يحلل بعض البلاد المعيّة
.الّتي قد تشكل تهديد لنّا
.يبيع تلك الصفقات الى الأيرانيين
.يمر بها
"لكننا لسنا خلف "بيرس
.نحن خلف من يعمل معه
.شخصٌ ما علي الرتبة
من قتل "جنيفر بيرس"؟
.الإيرانيون
كيف تعرفين هذا؟
."القنبلة صُنعت في "إيران
"بمواد صنع "أوكرانيا" و"روسيا
*سبحان الله الأميركان قلبوا فجأة ملائكة ما بصنعوا أسلحة ولا دمروا العراق مشان نفط*
إذا كان "بيرس" يعمل معهم لماذا يقتلونه؟
وكيل إيراني مؤخراً كان مفقود
مفقود؟
.منبوذ
.الإنفجار كان إنتقام
ولسوء حظ زوجة "بيرس" كانت تقود سيارته
الصباح الّذي قُتلت فيه
"إسمها كان "جنيفر
.أنتِ نمت معها
لماذا لما يُمكنك نطق إسمها؟
.كانت فكرتها
من حاول قتلي اليوم؟
.الوكالة
أنتِ؟
.لا
لقد تم تعييني
.لأنني لن أفعل ذلك
أن تخسرينني؟
نعم -
لماذا؟ -
لأنني أعتقد هذا خطأ
.أن أخسرك
لما وافقتِ على مقابلتي اليوم؟
.لإقناعك بالتراجع
هل الوكالة ستكون في بناية أخرى هذه الليلة؟
.أخبرتك
.لم نكن نحن
.يجب أن تبدأ الثقة بي
...لأنه إن لم تفعل
.ستصبح رجل ميّت
ألستِ آسفة قليلا بشأن ما حدث لها؟
.نعم
أخبر أخوها بأن أخته
.توفيّت صدفة
.اخترع له قصة يصدقها
.ها أنت ذا يا رجل
إيدي" من الممكن أن يزداد الأمر سوء
هذه السيارة؟
لم أرها من قبل على الإطلاق
.تبدو مسروقة
هيّا بنا -
حسناً يا رجل -
ها أنت
.ها أنت ذا
شكراً
ألن تخرج من المتاعب؟
.قطعاً
أتريد أن تخصل على البعض؟
أنا متفرّغة الليلّة
والآن ما الذي يجبرك على فعل ذلك؟
حسنا، ما الّذي يمكنني قوله؟
.أعرض عليّك الجنس
ر.بما تكون نشأتي كاثولوكية
ماذا يجري؟
.كان هناك حريق في الكنيسة
.الأب "بيلي" شخصية محبوبة
.هو الشخص الوحيد الّذي مات اثناء إطلاق النار
مات أثر إستنشاق الدخان
النافذة هناك مكان إقامة الأب
الرعيّة كانت تعاني من الإضطرابات الماليّة في الآوينة الأخيرة
...وكان القس الجديد يقول الكنيسة تعود من حافة
"إنّه السيّد "لوتش
.يمكننا الذهاب
*ريبيكا*
.حاولت الإتصال بك لم تجب
.لا أثق بكِ
القس مات -
أعلم -
ماذا حدث؟
أكتشفت من هو الذي يعمل مع "بيرس" في الوكالة
"توم لوتش"
إنه مشرفه
.أخبرت رئيسي في التقرير
بعد عشرة ساعات، القس مات
لماذا بحق الجحيم تفعلين هذا؟
أنا لست هنا للبحث حول
مسألة ليس لها تفسير
من المفترض أن أتعقب الإرهابيين،
ومن أين يحصلون على اموالهم
إن لم أستطيع الثقة برؤسائي
بمن أستطيع الثقة إذاً؟
.من الواضح أنه كان خطأ
سيكون الأمر اكبر مما تصورت
أتظنين؟
.ينظفون المكان
بيرس" التالي، ثم أنت"
.وأنا بعدُكم
أين "بيرس"؟
.لا أعلم
مات؟ تاه؟
.الأكثر إحتمالاُ إختبأ، لكنّهم سيجدوه
.لااعتقد يجب أن تعلم
.شكراً
ما الأخبار "جي"؟
مرحبا "دوغي" ما أحوالك؟
كنت أفضل حالاً لقبل دقيقة
رجعت للوظيفة؟
لديّ شيء خاص
هنا لائحة للموارد التي أُستخدمت لتفجير السيارة
أحتاج لمعرفة من أين جاءت
.سواء كانت أجنبية، أو محليّة الصنع
لم أعد أفعل هذه الأشياء
.أنا منحسب
وأحب أن أنسحب
.أمنح نفسي الفرصة هنا
.أنا أمنحك فرصة
"دوغي"
كل شيء بخير؟
.نعم
جي" صديق قديم"
"جي"
ما حصلت عليه هنا ليس كثيراً
لكن ذلك الطفل، طفلي
"أتفهم ذلك يا "دوغي
.أتفهم حقاً
فقط هذه المرة،
حسناً؟
البطارية، الأسلاك، المؤقت،
حتى السي فور
.يمكن الحصول على تلك الأشياء من أيّ مكان
تريد معرفة ماذا؟
أجنبية او محليّة ؟
ثمّة رجل
"يدعى "تشاك كومينغ
مجنون عبقري بالمتفجرات
هذه عنوانه،
ولا يفعل هذا لأي شخص
هل سيفعل هذا لأجلي؟
.على الأرجح لا، سيعتقد بأنك شرطي
أخبره بأنّك صديقي
"والأسم الحركي "برناديت
برناديت"؟"
لا يوجد شرطي يعلم شيء حيال هذا
وإن لم تجده فلا تلقي باللوم عليّ
.دخيل
أنتظر دقيقة
"دوغي"، أنا صديق "برناديت"
"برناديت"
ماذا؟
.تلك الـ" أي إن إف أو" لا يمكن تصنيعها بأي مكان
أي إن إف أو"؟"
.نترات الأمونيوم، والأسمدة، والنفط
هراء مُنتشر
عند الإنفجار تساعد كل هذه العناصر على التناثر
نفسد مبدأ الرصاصة
.لكنّه يأخذ وقت
لا أملك الوقت
يمكنك محاولة البحث بالانابيب
والوصول الى ما تنتمى
مثل المؤقت والسلك، يأخذ وقتاً أيضاً
إنتظر دقيقة، ثمّة شيء ما
أنا لعين جيّد بما أفعله
شغف
كل شيء يدور حول الشغف
تحقق
أغطية التفجير
ماذا عن ذلك؟
تكون مغلقة بالألوان الإصطناعية، صحيح؟
وتلك الألوان ما نبحث عنه
تأتي فقط من مكان واحد
أين ذلك؟
"أتغلين"
أتغلين"؟"
أتغلين، اليونان؟
لا، "اتغلين" على بعد 100 ميل من هنا
"أتغلين"
أمتأكد؟
ماذا؟
هل ثمة أي طريقة من الممكن أن تكوت صنع أجنبي؟
أنت تسألني لو اعرف هرائي؟
لا
هل أستطيع أن أسألك سؤال آخر؟
لما لا
من هو "بانديت"؟
لديك شيء ما، أيعني أن كل شيء لك؟
.نعم، أرى ذلك في عيناك
.يدمرك
...مثل إخراج أمعائك
وتخرج على الأرض
.لا تفلتها
.ولا شيء يستحق العيش بدونها
أحتاج شيء آخر منك
ما هو؟
.مسدس
لا يمكن معرفة هويته
.وكاتم صوت
أعطني يوماً
أخبرني حيال الأمر
متأكد بأنكِ تعلمين كل شيء
.أريد سماعه منك
أنا وشكريكي كنا نحاول إحباط
"تاجر مخدرات يدعى "دريسكول
كان ذلك سيئاً
كان هناك رجل من مكافحة المخابارات بشكل سرّي
لديه عملية أخرى على القارب لم نعلم بشأنها
.تشارلي" قتله"
"وقُبض على "دريسكول
وشهد عليّنا بأننا شرطيان فاسدان
هل كنت فاسداً؟
.لا
"لكني لست متأكد ماذا عن "تشارلي
ماذا فعلوا بك؟
هذا ما فعلوه لأخر شريك لي
في هذا المجال
رجلٌ طيب أعطاهم كل شيء
.شنق نفسه قبل أنت يتمكنوا منه
كذبتِ بشأن القنبلة
لم تكن أجنبية الصُنع
أردتك أن تبقى بعيداً
تعلمين بأن "بيرس" قتل زوجته
.لقد كان مهماً بالنسبة لنا
لذا أخفيتي التقرير
لدينا أسرارنا، لديهم أسرارُهم
في النهاية لا يوجد فرق على الإطلاق
.الجميع فاسد
أنت شُرطي
أنت لا تعرف ذلك، أنت لا تعرف أي شيء
أنا لستُ وحشاً
"لقد أحببت "جنيفر
لماذا قتلها؟
سجّلت له محادثة هاتفيّة
عرفت بأنّه مهما كان يفعل، فإنُّه مخطئ
'شيء فظيع'
.هذا ما قالته
أين أمواله؟
أعني من الواضح بأنّه إختبأ بمكان ما
لا أعتقد بأنّها في البنك، فبذلك يمكن تعقبُه
.لم يفعل ذلك، لقد تحققت
حسناً إذاً، لو كنت مكانه
أختب فحسب، وأنتظر الوقت المناسب
آخذ المال، وأهرب
سنجد "بيرس" وسنفضح أمره
.أفضل فرصة لنا
مرحباً يا صاح ألديك قداحة؟
شكراً
قل لي، هل نعرف بعضنا؟
.جاك باغبي" الدور التاسع"
"توم لوتش"
لا أعتقد ذلك
إذاً لقد كان ذلك سرقة قداحة
.مكان عظيم
.نعم
.شكراً يا رفيق
أجل؟
عثرت على شيء ما
وجدت تذكرة لوقوف سيارة بشكل طولي
"كانت أسفل مكتب "بيرس
"سيارة "جنيفر بيرس
.قد يكون المال بها
أين هي؟
المحطة
الرصيف القديم
.سأُقابلك هناك
مرحباً؟
"كيسي" أنا "غالاغر"
"أريدك ان تتصل بشرطي يدعى "شنمان
أين هي؟ -
لا أعلم -
اين هي؟ -
حسناً حسناً -
هي بمكان ما هنا، اقسم لك لا أعلم أين
رئسك "توم لوتش" ألم يخبرك أيّة أسرار، اليس كذلك؟
ماذا؟
تسرق بمفردك و"ريبكا" تحميك، أليس كذلك؟
لا أعلم ما الّذي تتكلم عنه
"لقد ألقيت التحية على "توم لوتش
لم يتعرف علي
.لو كان يحاول قتلي لتعرف علي
لقد حقق بأمرك وربما بها
لقد أكتشف شيء ما حيال القس
لهذا قتله، صحيح؟
صحيح؟ -
نعم، نعم -
لقد خانتني، إنّها مجنونة
الخطة هي قتلي ثم تأخذ السيارة؟
صحيح -
ثم السيارة تنفجر؟ -
ماذا؟ لا -
بلى، يتم تفجير السيارة -
الجميع يغادر بإستثنائها
.هذه خطتها
من قتل زوجتك؟ -
هي من فعلها -
.كل ما أردته كان المال
إقسم لك بالمسيح،
لم أريد أن أؤذي احد
"ربيكا"
"إنتهى الأمر، "ربيكا
لوتش" يعلم، أنا أعلم"
هذا لم يكن شريكك، اليس كذلك؟
.لم يكن شريك على الإطلاق
كان هذا بشأن المال
كل شيء بشأن المال، اليس كذلك؟
وهناك الكثير منه
"داخل صندوق سيارة "جنيفر
.يمكننا أخذه
.انت وأنا
أنتِ عاهرة قذرة -
أصمت -
ماذا سنفعل معه؟
.لا يهم
...أنتِ عاهرة
ضعيه أرضاً
لا أريد أن أموت -
وأنا كذلك -
.لكن إن تحتم عليّ الموت،
سأكون الأخير
لا أحد منا يجب أن يموت
لقد مات
الأمر متعلق بنا
.إخفضِ سلاحك
.أنت لا تفهم
.لا أحد يهتم
حاولت إعطاهم كل شيء أملكه
وكل ما فعلوه
بصقوا في وجهي
...ألا تريد
أن يدفعوا ثمن ما فعلوه بك؟
بشريكك؟
.هذه فرصتك
كل ما أريده هو الذهاب بعيداً مع كل ذاك المال
الموجود بتلك السيارة
.واريد أن تأتي معي
.أخبرني بإمكاني فعل ذلك
أخبرني يمكننا فعل هذا
.سنأخذ المال ونذهب من هنا
إن لم نتفجر في الجحيم
.سنتمكن من الذهاب قبل ان يصلوا الى هنا
قبل أن يصل الى هنا من؟
.هذا هم الآن
.أنت أبله لعين
.هذه مشكلتي
ما الّذي يجعل تعتقد بأنّهم سيصدقونك أنت وليس أنا؟
حسناً، الرصاصة التي قتلته
.أتت من سلاحك الذي تحملينه
.هذا ما يجعلني أعتقد ذلك
.هيّا
.خذي المال، لا زال هناك وقت
مرحباً؟
هل خرج؟
نعم
تبين بأن "دريسكول" ليس له علاقة
بتلك المرأة التي إنفجرت
"قابلني في " اكوندا
.أعطني نصف ساعة
من المؤسف بأن الرجل لا يمكنه
تحصيل لقمة العيش ببيع الطعام
"يا "جيمي
نعم، أعلم
أجل ، لقد استسلمت
ربما أكون كبرت
لم أكن أتوقع بأنك ستكون هكذا
تشارلي" لم يخبر احداً"
.كم خسر، ولا حتى أنا
.راجعت سجلات المحكمة
.لا وجود لهذا الرقم
...الطريقة الوحيدة التي عرفتها
هي بسبب أنه "دريسكول" أخبرك
أتذكر السارقين الذي اخبرتك عنهم؟
.في أحد الأيام طاردت أحدهما في الزقاق
.طعنته،
وضربته ضرباً مبرحاً
لكن فعلت ماهو أكثر من ذلك
فتحت رأسه فتحة واضحة، ولقد كان ميّتاً
ونظرت لنهاية الزقاق
رأيت "دريسكول" كان يراقبني
منذ ذاك اليوم
دريسكول" تملكني"
"لا يهم ما جعلك فاسداً يا "جيمي
.أنت إما واحد منهم
أو واحد منّا
أنت أخبرته
.انت أخبرته بأننا كنا من الشرطة
.لقد خاننا
"أعثر على "دريسكول
.اخبرته أن لا يشتري فحسب
"لكن بدلاً من ذلك غدر "تشارلي
"إشترى 42.5 من "الشايز
.وهدد أن يطلق عليه إن لم يعمل لصالحه
تشارلي" وضع له حداً"
.لم يكن فاسداً
"أحتاج العنوان يا "جيمي
ماذا ستفعل؟
...سأعطيك العنوان
"ثم ماذا؟ ستذهب لتقتل "دريسكول
تعتقد هذا سيجعل الأمر أفضل؟
لا شيء أفضل
ستحصل على فرصة أخرى
فرصة أخرى
أتفهم ما أقول؟
إن أعطيتك العنوان
"سأذهب الى "دريسكول
.وسأخبره بأنّك قادم
"لطالما أحببتك يا "جيمي
.أنت أقرب لي كما لو انك أبي
.تباً
عليّك أن تتخلى عن أكثر شيء تحبه في العالم
.ما تريده أكثر من غيره
.لأنه هذا الشيء هو عينه سيقتلك
.ها هو العنوان اللعين
"جيمي مارثا"
مرحباً
.أجل
.تبدو بصحة جيّدة
كمان أنه
هل هو قادم؟ -
بطريقه  -
بالكاد لدينا الوقت لتناول الطعام
إنظر الى هذا
جميع
سمك لطيف -
نعم -
لا تحب السمك يا"جيمي"؟
ليس كثيراً
"بالرغم من ذلك فهذا سمك "السلمون
لم يسبق لك تناولها بالطريقة التي أطبخها
أعدك، لن تكون هنا جائع
سمك "فيليه" المحيط
..."أنت تعرف "السلمون
يسبح عكس التيار
.إنظر لهذا
لديك جعّة؟
.في الثلاجة
"أنت تعرف في "آلاسكا
يشوون هذا النوع من السمك على الشاط
..."أنت تعرف بأن "الإنويت
*الإنويت أو الأسكيمو هم شعوب يسكنون في الجزء الشمالي من الكرة الأرضية*
يعدون الحلوى من هذا
.ويطعمونها للأطفال
لقد كنت في "آالاسكا" منذ عدّة سنوات
.لقد شاهدتهم
"لديهم مكان مخصص للـ"سلمون
أتعلم يا "جيمي"، يجب أن تتعجب من هذا الحيوان
حيوان بري يحارب بطريقه عجيبه
.ضد أي شيء أمامه
تباً لك
من هذا؟
لقد أعطيتني عنوان خاطئ
أعطيتك فرصة اخرى
!فرصة أخرى
اين أنت يا "جيمي"؟
...أنا
جيمي"؟"
ترجمة: عَــــــــــبــــــــــدُالله الــــــــــدّرويــــــــــش
Twitter: @AbdullahDARv