عندما ترى هذا
لديك وهم الضوء
ما وراء الحقيقة
الجمعة ، الساعة العاشرة مساءً
سوف يقضي الناس الليل في الكازينو
وهذا يعني ، سأكون
مشغولة هذه الليلة.
لقد كنت أعمل في هذا
الكازينو لمدة ثلاثة أشهر.
كل شيء خطير هنا
الدوائر التلفزيونية المغلقة في كل مكان
حراس الأمن ، وخريجي البحرية
وأنا أعلم الجميع
مرحبا يا ريتشي! كيف حال زوجتك
والجميع يعرفني
بطريقة ما ، نحن
عائلة كبيرة سعيدة
ريتشي مسؤول عن لعبة البلاك جاك
ظهره غير صحي
لذلك يجب أن أساعدها في
إعداد جهاز التشويش.
ديانا
جدول الرهان المسؤول
هو مشكلتي الرئيسية
لأن الجميع يعرف أنني أحبها.
لكن هل تعرفين ماذا أخبرتني أمي؟
إذا كانت المرأة تتجاهلك
قد يعجبك
سأعتبرك كتم الصوت "ربما"
لكن يبدو أنه غير
مستعد لعلاقة جدية.
تينيسي. الذهب. أكثر
الزبائن تطلبا.
لكني تعلمت كل التعقيدات.
وأنا دائما يقال ليخدمه
أحيانا أسمع شيئا لا يجب أن أسمع.
لكنني لا أتدخل ، وسأبقيها سراً
لذلك ، بشكل عام.
كل شيء على ما يرام
لكن هناك شيء واحد
في العالم الحقيقي ، اسمي مايكل
وأنا فنان مغرم
جعل الظهر السفلي
لريتشيه يشعر بالألم
لكنه يساعدني. إذا لم يكن كذلك ،
فلن أتمكن من الاقتراب من المخرب.
كون هي أيضا لعبة
لقد أعددت هذه اللحظة لمدة 3 أشهر
الخطوة الأولى ، الألعاب النارية
هل لي ان اذهب؟
الخطوة الثانية ، معجزة الفضلات
وفقا لديانا ، جئت إلى
مكتب Crap لندفها
لكني أحب المال أكثر
أكثر من المال المحب
تهانينا يا سيدي
إنه يوم حظي ، صحيح؟
الخطوة الثالثة ، بطاقة VIP
لقد تم التحقيق
لدي الكثير من الأفكار
التي أريد أن أفعلها له
لكن ، أنا لست شخصًا جشعًا
بعد الفوضى التي قمت بها
سيتم استبدال ألعاب الورق
في جميع أنحاء الكازينو
نحن نعاني من عطل فني. يرجى الدخول
إلى غرفة تكنولوجيا المعلومات.
بينما يكتشف الحراس ما حدث
سيتم دعوة أغنى
العملاء إلى غرفة VIP
هذا ما أحتاجه
ربما هذه الخدعة قديمة جدا بالفعل
والحراس يبحثون الآن
عن الفنان الحقيقي كون
سوف ينجحوا. لكن هذا جزء من خطتي.
الخطوة الرابعة ، مصعد
أين قاعة كبار الشخصيات؟
إنه مصعد للخادمة يا سيدي
حقا؟
كيف يمكنني معرفة المصعد
للخادمة ، وهذا ليس للخادمات
إنه مجرد سوء فهم ، لا تقلق يا سيدي.
سوف آخذك إلى الأعلى
نعم ، يجب أن يكون كذلك
حسنا ، ماذا حدث؟
- سيدي ، يرجى التحلي بالصبر.
لا تقل لي أن أكون صبورًا ، سأفعل
الله ، هذا لا يمكن الوثوق به
- يا الهي....
اهدأ يا سيدي
- ترى؟ كل شيء على ما يرام.
- اللعنة!
- قاعة كبار الشخصيات على...
نعم ، أعرف أنك غبي
الفوضى الحقيقية تبدأ
مباشرة بعد أن اعتقد
الجميع أن الأمر قد انتهى.
من فضلك ، البطاقة
البنغو ، كل ما
أحتاجه هو نفس المكتب
هذا مكان للشؤون رفيعة المستوى
الرقائق قيمة للغاية
بفضل ديانا ، لدي ما يكفي
من رأس المال للمراهنة عليه
طالما أنا أعمل هنا ،
أدرس خصومي بشكل جيد
لا أحد يعرفني ، لكنهم
مثل الأسرة بالنسبة لي.
الخطوة الخامسة ، التكنولوجيا الحديثة
الله ، هذا مذهل ..
طرت 3000 ميل
فقط للحصول على المحاصرين داخل المصعد
الله ، هذا لا يمكن الوثوق به
- سيدي ، يرجى تهدئة...
لا ، أنت فقط تهدأ
الشيء الرئيسي هو عدم
الاضطرار للفوز في كل مرة
عليك أن تكون على يقين
لديك فرصة جيدة
ثم أضف رهانك
أرى أن هذه لعبة خطيرة
على الرغم من أنني أعتقد
أن هذا هو مكان للمتعة.
ربما يمكننا النظر
الكل في
سمعت د. خسر إيدي رخصته مرة أخرى
من والدي ، ثم
إخواني ، والآن أنت!
ربما تريد أيضا أن تعطيني نصيحة؟
إذا كان بإمكاني تقديم المشورة لك
عندما تكون في شك ، لا تفعل ذلك!
على أساس تجربتي
خاصة إذا كان آخر ما لديك.
إذا احتجت لنصيحتك
فسأطلب منك ذلك.
ترحيب
يجب أن تسمع نصيحة الحكماء.
ماذا تفعلين
- فاز هذا الأب.
لا تفكر في الأمر ، إنه المال فقط
أظهر. شكرا لك ، با با ك-با باك
لماذا تفعل هذا بي؟ أين أموالي؟
خذ هذا ، فقط خذ كل شيء
أين أموالي؟
- أنا لا أعرف.
لا ليس أنا هو كذلك!
لا ، لا!
أنا مالك هذا الكازينو
انا اسمي فيكتور
أين المال؟
لا اعلم
هل حاولت البحث في البنك؟
اسمع ، أنا أحد عملاء VIP
أنا في طريقي إلى النصر
ثم كان هناك الفنان
المحبط الذي أحبط انتصاري
ما نوع العملية التي تشغلها هنا؟
الله ، يدك صعبة للغاية
سمع
رجل كون ، خذ كل شيء
إنه ما يجب أن تبحث عنه ، وليس أنا
لقد كلفتني أكثر من 5 ملايين يورو
لا بد لي من تعويض الشخصيات
اللاعبين ، لهزيمتهم.
يجب عليك إرجاع كل المال لي.
لديك اسبوع واحد
APa7
أسبوع واحد؟
استغرق الأمر ثلاثة
أشهر للعب كل هذا
حسنا ، حسنا ، لقد حصلت عليه
حسنا
يجب أن أقول هذا ، إذا
حاولت الاختباء ،
سوف نجد لك
أنت شخص ذكي ، يجب
أن تفهم ما أعنيه.
يبدأ يوم 7 العد التنازلي
مرحبا
ترحيب جيد جدا
Mayki؟
Mayki
- كيف حالك؟
سعدت بلقائك مجددًا
ماذا تفعلين
أنت لا تعرفه؟
إنه أفضل مقامر في التاريخ
لا تجعل الناس مثل هذا بعد الآن.
ماكي ، أعتقد أننا
لن نلتقي مرة أخرى
يجب أن تكون في جزيرة في مكان ما.
ليو!
ماذا يعني هذا الرمز؟
انتظر هنا
الآن ، أخبرني!
ما الذي حدث بالفعل؟
لا أعرف ، لقد غير البطاقة في يدي
لقد غير رؤيتك البصرية
حسنا ، يقول نفسية
عراف أو ممارس سحري
الذين يولدون مع الموهبة
للدخول في اللاوعي ،
كان مثل غرفة
حيث يسمح لك بأداء أي
نشاط خارق للطبيعة.
لذلك ، فإن الرجل ، لديه القدرة
لتغيير ما يراه الجميع ،
ليون ، لماذا لا تقول لي
أين يمكنني العثور عليها؟
هذه ليست خرافة
بتعبير أدق هو الأسطورة
نحن جميعا غارقة في العقل الباطن
وجميع الأشياء التي
لا يمكن تفسيرها ،
ويمكن للأشخاص الذين يمتلكون هذه
القدرة أن يخرجوا من الوعي ،
مما يؤدي إلى اللاوعي الجماعي
انها مثل الكون لانهائي
سيؤدي ذلك إلى فتح
إمكانيات غير محدودة.
والوصول إلى جميع المعارف
البشرية غير محدودة.
يمكن للشخص العادي
أيضا إدخال اللاوعي
لكنهم لا يستطيعون الخروج
من هناك بدون سحر خاص.
نوع خاص من البوصلة
تعال يا ليون
هذا صحيح
هو بلدي 5 ملايين دولار أيضا هناك؟
هنا توجد جميع المعلومات حول النشاط
الإيراني ، والأشخاص الذين لديهم قدرات i1
فقط اقرأها ، ديكانتورانو
الآن ، لدي عمل
أليكس ، هل كل شيء يسير على ما يرام؟
كما هو الحال دائما
انها 5 ملايين الخاص بك
هل اعطاك المتاعب؟
- إنها موهوبة مثلي ،
بالمناسبة ، ماذا يفعل؟
أعتقد أنه يحاول التخلص
من المشكلة الآن.
من قال - أنا متأكد من ذلك.
لا توجد مشاكل في لاس
فيغاس لا يمكن حلها.
هذه الحقيبة ، جودة الجلد هو أفضل
لقد مر وقت طويل منذ أن
رأيت مثل هذا الشيء.
حلقت نصف هذا العالم للحصول عليه
هل تعتقد أنك الشخص الوحيد
الذي يمكنه استخدام هذا؟
حسناً ، هل توافق على تعليمني؟
لا تحتاج إلى أن تكون شديدة القسوة
أنا أقدم هذا العالم لك
لإنقاذ لي
يظهر العالم الذي تعرفه
نحن نعمل معًا كثيرًا
وإذا لم تعد ، من
الذي سأعمل من أجله؟
سأكون بأمان مع هذا ، صحيح؟
ليس كذلك
انها ليست آمنة بما فيه الكفاية
أنت بحاجة إلى شريك
وأنا لا أستطيع أن أكون أنا
شخص ما يمكنك الاعتماد على
شخص يمكنك الوثوق به.
شخص يحبك حقا
لديك شخص كهذا؟
- سأعمل على ذلك.
هل أنت متأكد من أنك تريد القيام بذلك؟
عندما كنت طفلا
لدي كتابين حجم التداول
الجدران IHD
أنا دائما أتذكر كل حياتي
قصة صبي
وحالم وحيد
يوم واحد ، التقى بشخص ما
التي دخلت من الباب الصحيح
ثم يدرك أنه في السحر.
في العالم يعيش في
كان مندهشا من ما رآه
يحب أن يكون هناك
كيف عاد؟
نظرت ووجدت نفسها مرة أخرى
كان محظوظا جدا
ربما
لكن بالمقارنة مع قدرتك ،
أشعر أنه لا شيء
هذا الباب السحري
يريد أن يكون طفلا رائعا
وأنا لا أريد أن أفعل الشيء نفسه
أنت تفهم؟
خاصة لأن لدينا الآن هذا
لا شيء
وسوف تساعدك على إظهار الاتجاه في
العالم فاقد الوعي. لكن بدون شريك....
لا يمكنك العودة أبدًا
سيكون أكثر تحديا
6 أيام
ماذا تفعلين
أنا فعلت هذا من أجلك
أنت لن تعرف أبدا ما إذا
كان شخص ما يتجسس عليك
هل وجدت محتالك؟
لا ، لا ، فقط
مجرد عدد قليل من الناس
الغريبين وأنا لا أعرف
هل أنت متأكد من أن هذا حقيقي؟
أنت تهينني الآن!
جميع السلع هنا حيوية
أرى كل شيء بأم عيني.
والبعض منهم. بعض هذه
النزوات الجميلة
أنا أراهم بنفسي
مباشرة
لحسن الحظ أنت تقول لي أن
أراهم في الكازينو الخاص بك.
ماذا؟
بيلا!
أنا غبي
مهلا ، ماذا تفعل مع
X-Files الخاص بي؟
حسنا ، هذا ما أعتقده
كونك مضيفًا هي فرصة
لكن في بعض الأحيان يستغرق
الأمر وقتًا لا أملكه.
ليس لدي سوى أسبوع واحد
لكن ماذا لو كان بإمكاني
تغيير الوقت للتخطيط
مع قدراتها
على سبيل المثال ، أليس هذا
الرجل قادر على تحريك الأشياء؟
يمكنه بالتأكيد أن يجعل النرد يتحرك
لا اعلم
الكرة الروليت
اريك ، طفل غني
ابن رجل أعمال مشهور
الأب يريد تعزيز أعمال عائلته
لكن اريك طفل مدلل
لا يريد أن يعمل
يريد الحصول على
المتعة لبقية حياته.
لن تتمكن من رشوته بالمال
لماذا لم تذهب مع الحزب؟
من انت
دعونا نقول فقط أنا أمك
إلهة واقية جيدة ،
الذي أنقذك من البرج الزجاجي
ومن فتح عالم المغامرة
سوف تكون هناك حاجة مواهبك
بدا أن لدى أمي مشكلة هرمونية
إذا كنت ترغب في الاستماع إلى بلدي dongs
بدلا من الاضطرار إلى
سماع نكتة مضحكة من والدك
حسنًا ، هذا الرجل ، اسمه توني
يمكنه التحكم في
الأجهزة الإلكترونية.
لذلك ، لن يتم القبض على الكاميرا؟
إنه جبان قليلاً
لقد كان شجاعًا مع الأشياء الصغيرة
جعل الزجاج التحرك بشكل أسرع
من أجل اختراق الضوء الأحمر
إلى أين أذهب؟
يجب أن يكون من الصعب على سائق
سيارة أجرة دفع رسوم تعليم أطفاله
ماذا تريدى
ما هو اسمك القدرة؟
ما هو البلمارك؟
الخرافة؟
يمكنك التحكم في الإلكترونيات
من مسافة بعيدة ، أليس كذلك؟
أنا لا أفهم ماذا تقصد
هل انت من الشرطة؟
لم أفعل أي شيء - لا على الإطلاق.
لدي اقتباس لأجلك
يمكنه قراءة عقول الناس
سيكون ذلك مفيدًا جدًا عند
لعب البوكر ، أليس كذلك؟
يمكن أيضا السيطرة
على عقول الناس؟
على سبيل المثال ،
الرغبة في رفع عصا؟
اسمها تمارا
لكنه يعمل جنبا إلى جنب مع
الشرطة السرية ، في أي بلد
لكنه كبير جدا
هل أنت متأكد من أنك تريد
اصطحابها إلى الكازينو؟
أنت في حاجة إليها. المنوم مغناطيسي
اسمه هو كيفن
لكنه مجنون
لديها مرض التوحد ، هذا النوع من الشيء
حبسها والداها
استخدمه الأطباء
أي شيء أن programkan
سوف تواجه الاكتئاب.
هذا هو عمل جيد بالنسبة لك
سيفعلون أي شيء من أجل كيفن.
عمره 50 سنة
لا ، عمره 45 عامًا فقط
لقد شربت الكثير فقط
عندما يكون في حالة
سكر سوف يضرب زوجته
هذه ليست المرة الأولى
التي يأتي فيها لرؤيتك
ولكن هذه المرة جاء لرؤيتك
أنت تزرع الفكرة في ذهنه
لذلك لا يشربون
لكنها لا تدوم طويلا ، أليس كذلك؟
يمكنك الحصول عليها للعب؟
القمار سيجعل طاقاتهم تصل إلى
الحد الأقصى بطرق مختلفة
سوف يتوقف عن الشرب ،
سيتوقف عن ضرب زوجته
وسيكون الجميع سعداء
هيا نلعب
اثنان ستة
أضفها
كيفن ، تعال معي
كيفين ، اسمع! يمكننا أن
نكون فريق جيد ، أليس كذلك؟
- نعم.
هل تريد مني أن أخرجك من هنا؟
أنا أريد ذلك ، لكنهم
لن يسمحوا لي بالخروج.
- يجب أن أساعد الناس.
لا يحق لأحد أن يبقيك هنا
أنت وأنا نذهب حول العالم
ومساعدة الناس على اللعب والفوز
كيفن ، كيفن
أحتاج المساعدة
حسنا
حسناً ، لنذهب
مهلا! توقف!
قلت توقف! احصل عليه!
- هيا!
يجب أن يعطوك وجبة أفضل ،
وتلفزيون الكابل
وتسمح لك بالخروج إلى المدينة
هل أنا على حق؟ قل نعم!
كلمة ka n ya!
هيا ، سنذهب!
لا تتوقف عن القتال!
لديك الحق!
5 أيام
حسنا ، سنبدأ في القيام بالأعمال
ما سنفعله ليس ضد القانون
لا أحد متأكد من أن هذا ممكن
لكن الخطر سيكون أصغر
إذا قمنا بذلك كفريق.
كازينو لا يتعرف على الفريق
لذلك علينا أن نفعل كل واحد
هذا سهل. أين سنبدأ؟
الفضلات ، بعض اللاعبين سيقومون
بلعبة النرد ، في حين أن الآخرين...
طرح رهان ، ويمكن أن
تحدث كل الاحتمالات.
عدد جيد للبدء
حسنا ، ليس سيئا بالنسبة
للتجربة الأولية.
حسنا كل شيء ، دعونا
محاكاة الكازينو الأصلي.
اريك ، إذا كنت تلعب النرد
، حاول ألا تهتم كثيرا.
إذا رأيت شيئًا غير
عادي ، ارفع يدك.
سوف يساعدني شخصان
على طاولة البوكر
مستحيل ، لم أفعل
ذلك لفترة طويلة.
جيد جدا كيفن
إذا تمسك يا رفاق مثل
هذا في كازينو ،
سوف يعرفه الأمن قريبا.
لهذا السبب لدينا توني
توني ، هل رأيت الكاميرا على الجانب؟
هل يمكنك تحويلها عنا؟
حسنا
هيا نلعب
أين الرقاقة؟
أعطني 10 ، عزيزتي
حسنًا ، إليك المال
إذا بدت غريبة ، سأتصل بالأمان
حسنا توني! شاهد الكاميرا
كيفن ، يصرف
- حاول أن تكون أكثر حذرا.
- حسنًا
لدي منزل كامل
القرف!
ضع رهاناتك!
لا تصدق انها لي
300 ليون!
حسنًا ، أنت رائع!
حاول الآن أن تستمر من دون
حسنًا ، لنلعب!
ضع رهاناتك!
اراهن ستة.
- كيفن ، لقد أفسدت الأمر
هنا ، فقط ارتدي هذا. يكلف 200 يورو
- أعطه لي -
لا أريد ساعتك
عيني ، لا أستطيع أن أرى على الإطلاق
ماذا تفعلين
سنلعب مرة أخرى ، حسنا؟
القرف! توني! أستطيع رؤيته!
قم بتبديل الكاميرا
ماذا تفعلين بي؟
سوف أقتلك! أعطه لي!
ماذا تفعلين
القرف!
لا أعلم ، في إشرافي ،
إنهم منظمون إلى حد ما ،
لكن بطريقة ما يمكن أن تصبح أقوى.
يجعلني قلقا قليلا
ماذا لو وضعنا السمع في آذانهم.
الآن هذا ليس الكثير من الاهتمام
يمكن أن يصرف نفسه؟
تمارا؟
اين يعيش؟
4 أيام
فيرونيكا ، يجب عليك مساعدتي
عليك مساعدتي ، فيرونيكا!
- تمارا ولي...
لا تضايقني!
مهما كان الثمن ، يمكنني الدفع
تعال على فيرونيكا. ليس
لدينا الكثير من الوقت
اين هو؟ أين ذهب؟
أعتقد أنك تفتقد شيء ما
أنا لست صديقهم
لماذا يطاردونك؟
هيا ، أنا فقط أريد المساعدة
ولدي عرض لك
لا يمكنك حتى مساعدة نفسك
الكازينو والدك
اذهب الى الجحيم!
الآن أنا أعرف لماذا
يجب أن أطاردك
لماذا تستطيع جدتك العيش
لقد فعلها بينما كان على
قيد الحياة ، أليس كذلك؟
والآن لا أحد يحميك
أعدك ، سيكون سعيدًا جدًا.
يرجى الاستماع لي
يمكنك كسب المال وبدء حياة
جديدة ، بعيدًا عن هنا
عذراً يا سيدي ، فقدت جواز سفري.
هل يمكنك مساعدتي؟ أنا بحاجة لمساعدتكم!
هذا يجب أن يكون القدر
هل فكرت في عرضي؟
تعال! صدقني ، حسنا؟
ليس كذلك
3 أيام
التفكير هو كارما لنفسك.
هل انتهى المعرض؟
نعم ، أنا آسف يا سيدي. نحن مغلقة
سيئة للغاية أنا متأخر.
جئت من بعيد وتأخر طلبي
آسف
سوف يأتي المنوم المغناطيسي لك
وسوف نرسل لك إلى عالم اللاوعي.
العثور على غرفة تحت اللاوعي
الخاص بك للشخص الذي تحتاجه
والآن ، هم في قوتك
N0m0l` Satll
رقم اثنين
لكن تذكر
لديك فقط بضع دقائق
يمكنك الوقوف يا سيدي؟
يمكنك الوقوف؟
أنا بخير
كل شيء على ما يرام
مهلا ، لماذا ذهبت هناك؟
انا اسف
نعم بالطبع
لا يصدق ، تقريبا
مماثلة للنسخة الأصلية.
لا أعرف كيف صنعتها
هذه هي تحفة غير مقصودة.
رائع
سأعطيك 500 يورو لشراء هذه اللوحة
توافقون على ذلك؟
توافق
انت صديق رائع
هل يمكنك الصمت لمدة دقيقة؟
ممكن نتكلم
يوجد الكثير من الناس هنا
يجب أن أذهب
كل الحق ، الجميع
هذا هو فيرونيكا
لا أعرف كيف ، لكنه يستطيع
قراءة الأفكار ونقلها.
سوف يأتي في لعبتنا
قبل أن ندخل الكازينو ، يجب أن
نتأكد من الرقص بنفس الإيقاع.
فيرونيكا ، أنت تقول أن
هناك الكثير من الناس هنا؟
أعتقد أن لدي فكرة
دعونا الرقص
الحصول على اريك لضرب Konceng!
- اريك ، الجرس!
أخبر كيفين أن يجعل شخصين يصرخان طلبا للمساعدة
- كيفن يخبر شخصين أن يصرخا طلبا للمساعدة!
مساعدة
أخبر توني بأن يصنع ماس
كهربائي - طوني ، أقصر!
فيرونيكا ، نحن بحاجة إلى زلزال الآن
حتى يذهب الجميع من هذا المجال.
زلزال
زلزال!
ليس سيئا سواء
سوف يعاملك لشرب
حسنًا ، إليك الخطة
إذا بدأنا بالفوز
بمبالغ صغيرة من المال.
سوف يستغرق وقتا طويلا
يمكننا blakclist بسهولة
، وسوف يلحق الضرر بنا
لهذا السبب سنذهب إلى أكبر
وأغنى كازينو في المدينة.
لا تضع قيودًا على عدد
الرهانات التي يمكنك تثبيتها
مما يعني... ليلة واحدة
ميزة واحدة كبيرة.
سنذهب كل على حدة
لا ينبغي أن نعرف أننا في فريق.
توني ، ستكون مدير النقل
والمستشارين الأمن
كيفن ، أنت تستحق أن
تكون وريث الكنز.
اريك ، يمكنك أن تكون نفسك
إنفاق أموال والدك - هذا سهل.
وأنت... ستكون خطيبتي
عانقني ، قبلني ، مقنع جدا
سوف تدعمني حتى لو خسرت
هل هذا سبب طلبتي أن آتي معك؟
- هذا جزء صغير.
هل أنت مستعد؟
2 يوم
أخبر طوني أن تقوم بتشغيل الكاميرا
توني ، الكاميرا!
حسنًا ، نحتاج إلى 10. أخبر Eric
- Eric ، أزل 10.
حسنا
هذا يجب أن يكون يوم سعيد
إريك ، حان دورك!
يبدو أننا متناغمون
أيضًا ، ما رأيك؟
ماذا تقصد؟
أنت وأنا ، نحن على حد سواء التوفيق بين
ما رايك؟
لقد نسيت شيئاً
أسمع كل أفكارك
انظر ، نحن مثل الزوجين المثاليين
يمكننا أن نفهم بعضنا
البعض دون قول أي شيء.
لن يكون سهلاً
لكننا سنجد طريقة
F ، يا أصدقائي. البعض يقول إذا كنت محظوظًا
للعمل ، فأنت عادة محظوظة في المحبة
انها لك
اريك ، لا تذهب إلى أي
مكان ما زلنا لم نفز.
حظا سعيدا ، أيها السادة
كيفن ، انظر الى عينيه!
توني ، الكاميرا!
جيد ايضا!
تهانينا يا سيدي
أنا أعود للعب
دعونا نسدها!
جيد جدا
نعم يا عزيزي!
ماذا يفعل؟
كان عليه التوقف عن الشرب
لا تقلق ، مايكل.
كل شيء سيكون على ما يرام
فقط استمتع نفسك
لم يعد كل شيء رهانات أكثر.
حسنًا ، مايكل
توني ، أوقفها! في وقت لاحق نحن عالقون!
سأحصل على الجائزة الكبرى!
- طوني ، لا الجوائز!
- 34.
نعم يا عزيزي!
سيدي ، تعال معي - ما الأمر؟
ما الأمر؟
مهلا ، أريد أن آخذ نقودي!
سيدي ، من فضلك تعال معي - انتظر!
قلت ، من فضلك اتبعني!
ماذا يحدث؟
هل انتي مجنونة؟
إذا كنت تريد العثور على جسدك
في غرفة تحت الأرض بها أسنان
فقط استمر في فعل ما فعلت
وقبل فترة طويلة سوف
تكون ضابط الأمن
ولكن إذا كنت تريد الخروج
من هنا على قيد الحياة
غني
عيش وصحية وغنية
اتبع ما أقول!
هل تفهم
مقابلتي على طاولة
Crabs ، في خمس دقائق
هل يمكنني الانضمام؟
كيفن ، انظر الى عينيه!
توني ، الكاميرا
انها لك
تعال!
APa7
هذا كل شيء؟
اعتقدت ربما يمكننا
القيام بعمل آخر.
شيء سهل
يبدو أنك تحب ذلك
ثم يمكننا تقسيم
هناك العديد من الوظائف
سهلة في انتظار القيام بها.
ما رايك؟
نحن نصنع فريق جيد
لن ينتهي لك
الى جانب ذلك ، أنا لست بحاجة إلى المال
لا حاجة للمال؟ هذا مثير للاهتمام
لا أحد يحتاج إلى المال
، لكن الجميع يريد ذلك.
لماذا مازلت هنا؟
يمكنك الذهاب وقتما
تشاء من البداية
إذا كنت لا تحتاج إلى المال
لأنه ليس مثلك
تعتقد أنك فنان محترف محترف
الذي عرف هذه الكلمة كان يخاطر
أنت مجرد مقامر أناني
عالق في عاداته السيئة.
ترى نفسك في حفرة مظلمة
لعب دور المنقذ الخاص بك.
لذا لا شكراً
ربما أنت على حق
يجب أن نترك الأمر هكذا
وأنت فقط البقاء
داخل شرنقة الخاص بك
لكن لا شيء
أنت فقط ، خوفك ،
موسيقاك ، ولا شيء آخر
لم يكن هناك أمل
اريد ان احفظك تتعلم الكثير.
لكن هذا هو المكان الذي
يجب أن يتوقف فيه الدرس.
تريد أن تقول أنني
لن يكون لديك كرة؟
لا أستطيع أن أدعك
تذهب أبعد من ذلك
تذكر ما قلته عن عدم
المشاركة في هذا؟
نعم. أنا أعمل على ذلك
استغرق الأمر وقتا
أطول مما كنت أعتقد
كيف هو؟
لقد حقق الكثير من التقدم
الى جانب ذلك ، هي ليست وحدها
بعد الآن ، ليس لفترة طويلة
لن يبقى مع أي شخص لفترة طويلة.
من كان معه؟
شخص محترف؟
هؤلاء الناس متورطون في
نفس الشيء الذي نقوم به
على نصيحتك ، بالطبع
أتمنى أن يأتي لي
على إرادته الحرة
لكن علينا أن نلعبها
بطريقة مختلفة.
إذا كان الشخص لا يستطيع
أن يكون له طريقه الخاص
لديه للتخلي
اليوم 1
ماذا تريدى
تعال
أحاول التخلص منهم
أسرع!
آسف ، مايكل
أنت حقا بطل
لقد فاجأتني
لدي أموالك خذها
لقد اخذتها
لكن هؤلاء الأشخاص هم
أكثر قيمة بالنسبة لي
لن أعمل لك أبداً
ماذا يمكنك ان تفعل؟
ربما تحول هذا السلاح إلى موزة.
واو ، حقاً؟
حقا؟
ليس في كل مرة يعمل
تعال
مايكل ، أريد أن أدعك تذهب
لكن أخشى أنهم لن يفعلوا ذلك
الوضع خطير جدا
آسف
ليس كذلك. Tunggu./Tidak!
مايكل!
المحتال
ماذا؟ أليس كذلك؟
ما واحد البان؟
أوه ، أنا أرى. الآن من المنطقي
من البداية أنت!
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
كل شيء انت!
لم أشاهدك لمدة 10
سنوات ، وظهرت لك ،
وانت دمر عملي أفضل!
آمل أن تأتي لرؤيتي
لمعلوماتك ، يفعل الآخرون ذلك
ذهبوا إلى باريس مع مشاكلهم
وليس لديهم فريق من الأشخاص
ذوي النفوذ النفسي
لسرقة كازينو
لهذا السبب تفعل ذلك؟
يجب أن تدرك أنني لن
أذهب أبدًا لمساعدتكم
أعيديني
مايكل ، أنت لم تتحدث
معي لمدة 10 سنوات!
لا أعرف ماذا أفعل
كل الحق
ربما ليست أفضل فكرة
، ولكن ماذا أفعل؟
لا اعلم. يمكنك الاتصال
بطريقة ما ، لم أفكر في ذلك
لكني أنقذت حياتك ، أليس كذلك؟
ليس كذلك. قمت بإعداد لي
مثلما فعلت من قبل آلاف المرات.
عن ماذا تتحدث؟
هذا هو تعليمك
هل تتذكر ما حدث اولا؟
أنت تقبل كل شيء بشكل سيء للغاية.
حقا؟
كل الحق. ربما أنا غارقة قليلاً
قليلا أكثر من اللازم؟
مايكل. مايكل!
مايكل ، هل تتذكر كيف حلمنا
يوما ما تجد الباب على الجدار؟
أتذكر القصة. هل تتذكر ذلك؟
لماذا قلت هذا لي؟
لأني أعرف أين أجدها.
لديك 30 دقيقة لتناول طعام الغداء
سيا
يحتاج لرؤية شيء ما
ربما يمكنها تناول الدواء في المستشفى.
انها تزداد سوءا
لا يجب أن نأخذه إلى العيادة
يجب أن نفعل الأشياء بشكل مختلف
توني؟
مرحبا؟ / ها ، ما الأمر؟
تم انسداد المرحاض
كيف يمكن أن يكون هذا؟
الله ، مايكل - لدي تسعة أرواح
ما اللعنة - مايكل!
نحن مجنون - ماذا عنك
القصة طويلة. فيما بعد
سأخرجك من هنا
وكذلك المال
أين فيرونيكا؟
رفض العمل فيكتور
لقد كان في غيبوبة
لبضعة أيام حتى الآن.
يذهب إلى العقل الباطن
اللعنة توقفت
أنا أيضا
افعل ما تريد
اصطحبهم إلى الطابق
السفلي سأكون في الأسفل
والتعامل معهم من تلقاء نفسها
تخلص من يدك
ابق عينيك على الباب
تعال
يرجى فتح الباب
معلقة. الآن ماذا؟
الآن افتح الأمان لديك 5 دقائق.
اين هو؟
فوق ، في الفندق ، غرفة 209
حظا سعيدا!
لا أستطيع إيقاف تشغيلها
ولكن يمكنني إيقاف بعض
ماذا؟ هل تمزحين معي؟
كا تا تا كوت؟
أنا أكره Twister
كل الحق
تعال في العمل
تعال. كم من الوقت؟
أخبريني أسرع - دعنا نسارع
قل لي كم من الوقت أطول.
توقف عن الكلام. دعني اعمل
ماذا بحق الجحيم ، جاك؟! نحن هنا!
أوه ، هراء - تعال إلى العمل
تعال. من فضلك
أنا أحبك يا حبيبتي
مثالي
ماذا بعد؟
هذا كل شيء
APa7
ماذا تقصد ، هذا كل شيء؟
نحن محصورون في مقابر الصلب
مع مجموعة من الحراس
المسلحين في الخارج ،
وتريد أن تخبرنا بأن
خطتك تنتهي هنا؟
هذا هو المكان الأكثر
أمانًا في الكازينو بأكمله
لا يستطيعون صيدنا هنا.
والآن لا بد لي من
التقاط فيرونيكا.
اللعنة! لقد خدعنا
انتهت اللعبة
أحتاجك يا رفاق لمساعدتي
في الحصول على فيرونيكا ،
أينما كان
انت طبيعي أنت لست مثلنا
المتابعة؟
لدينا جميعا الفضاء
هذا كيف يمكنني
اصطحابها ، أليس كذلك؟
على الرغم من أنك وصلت إلى هناك
لست متأكدا من أنك
سوف تحصل على القدرة
أنا لست بحاجة لهم
أنت لست مستعدًا لذلك
سوف تموت
لا أحد يعرف ذلك بالتأكيد
لكن تلك كانت الفرصة
الوحيدة التي حصلت عليها
لديك
كل ما لدينا
أحتاجك لمساعدتي في
التقاط فيرونيكا.
لا اعرف كيف.
كيفين ، استمع لي
أدخلني في اللاوعي الخاص بي
دعه يحاول
حسنا
عندما يخرجون من هناك
، أقتلهم جميعًا
أمي ، لماذا يجب عليك الذهاب؟
متى ستعود إلى المنزل؟
لا شيء.
أنت فقط ، خوفك
الموسيقى الخاصة بك ، ولا شيء غير ذلك
لم يكن هناك أمل
ارفع يديك! أنت قيد الاعتقال!
ضع يدك حيث يمكنني رؤيتها.
أنت مجرد مقامر أناني
عالق في عاداته السيئة.
مذنب. لقد حكم عليك بالسجن
لمدة ستة أشهر في سجن للأحداث.
فيرونيكا. اين انت
فيرونيكا
فيرونيكا ، يجب أن نذهب
ماذا تفعلين
فيرونيكا ، هل يمكنك سماعي؟
ماذا تفعلين ، فيرونيكا؟
يجب أن نذهب استمع لي
ليس لدينا وقت. يجب أن نذهب!
فيرونيكا!
اللعنة!
لا يمكنك سماعي
أنا أعرف كيف يمكنك سماعي.
فيرونيكا
فيرونيكا ، يجب أن نذهب الآن
هل تشعر بذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
لا أعرف كيف أشعر بهذا العالم
فيرونيكا ، استمع لي
مشاعر ليست حقيقية
يجب أن تأتي معي
مايكل ، أنت ميت
أنا حقيقي ، وأنا على قيد الحياة - اهدأ
ابقى معى
فيرونيكا ، اسمعني
عليك أن تصدقني
ليس لدي الكثير من الوقت
ماذا عن هذا؟
أنا لا أذهب
ليس لدي أي شيء هناك
أنا لا أذهب بدونك
إلى جانبك ، ليس لدي أي شيء هناك
صدقني
لماذا فعلت هذا؟
APa7
أنت تخاطر بحياتك من أجلي
كما تعلمون ، في كل حياة بشرية
هناك حدود معينة
لا يمكنك تجاوزها.
هل هو بسبب الخوف ، أو لمجرد
لم يصدق أنه ممكن
ثم التقيت بك
و أنا هنا
أبعد من كل الحدود في ذهني ،
وكل ما أستطيع أن أصدق
اعتقدت أن أكون معك إلى
الأبد ، لكن هذا مستحيل
إنه الباب لنذهب
بالنسبة لي كيف يعمل ليس هكذا.
/ ماذا؟
لماذا يجب أن أجد طريقتي الخاصة
سآتي معك - لا
إذا لم تغادر الآن ، فإن
كل هذا سيكون عبثا.
عندما تستيقظ ، سأكون هناك
في انتظارك
قلت أنك تصدقني ،
أليس كذلك؟ لا انت
مايكل
هذه الأبواب ، كل منها
مدخل منزل لشخص ما
شقة لشخص ما. هناك كل أنواع
الناس الذين يعيشون هناك.
البعض منهم جيد جدا والبعض
الآخر ليسوا على ما يرام.
تذهب في ومنحهم
حقيبة مليئة بالمال
حياتهم ستتغير
إذا دخلت وأخذ مدخراتهم
حياتهم سوف تتغير أيضا
لكن بطريقة مختلفة
أنا أعلم لكن هذه الأبواب
إنها مغلقة لنا نحن أناس عاديين.
تحتوي كل شقة على باب واحد.
يجب أن يعيش الجميع في فرصته.
مايكل ، سيحتوي على كل المعرفة
وأسرار الإنسانية
كل ما كان في ذهن الجميع
، ميت أو على قيد الحياة
الآن ، يمكنك تخيل الاحتمالات؟
يمكننا معرفة أي شيء نريده.
يمكننا الحصول على ما نريد
من فضلك لا تخبرني أنك
تفكر في عمل جديد.
العمل هو حياتنا - اللعنة
أليست نحن كبيرة في السن لهذا؟
ربما
وهناك مشكلة واحدة
في الواقع ، جميع الأشخاص الخاصين
الذين كانوا هناك فشلوا في العودة
8 دقائق هي المدة التي
يمكنك البقاء فيها بمفردك.
ثم تبدأ في نسيان وجودك الخاص.
في النهاية ، ذهب عقلك
متحدون مع مليارات
الأفكار من قبل.
لن تعود أبدًا إلى حواسك
إذا لم يذكرك شخص ما من أنت
لذا ، أنا بحاجة إلى شريك
لقد أحضرتني هنا
فقط لأنك تحتاجني مرة أخرى
أنت دائما تريد أن تعرف ما هو
وراء الباب الأبيض ، أليس كذلك؟
فكرت في ذلك ، ثم أدركت
الشخص الوحيد الذي
يمكنني الوثوق به هو أنت
أنت لا تفهم ، هاه؟
بسببك ، أشرك بعض الأشخاص
الطيبين في المشاكل.
ما زلت أشعر بعدم الارتياح
مع المشكلة التي سببتها
اريد ان اساعدك كوالدك
الآن ، هناك رجل واحد. أنت تعرفه
لكن هذه المرة ، سيكون بجانبك
وعليك أن تشاركه معه. خذها
ستكون هذه البوصلة
أعتقد أن هذا شيء
تحتاجه لبقية حياتك.
كل حياتي أحتاج إلى
أب ، لكن نعم ،
هذا جيد ايضا. شكرا لك
بالمناسبة ، لا ننسى
عن الجزء الخاص بي.
هذا لا يعني أنني سأكون شريكك
أنا أمزح فقط
ليس كذلك. أنا لا أمزح
أنا أمزح فقط أنت فتى جيد
الآن أنت تعرف من أنت
وماذا يمكنك القيام به.
نحن في ذاكرتك سحبتك للخارج.
انتهيت الآن من نفسك
كيف يمكنني حفظها؟
انظر في ذلك
ومحاولة التقاط الجوهر
في بعض الأحيان هناك المزيد
من الحقيقة في الوهم ،
من في الواقع
المفتاح لأي مشكلة في عقل الشخص
يخطو نحو السقوط الصحيح.
لا ، لا!
الانتظار!
لا!
عذرا ، أنا عالق
Michael./Michael
خذ المال. سنغادر
أنت تكذب علي مجدداً
صدقني ، لن يحدث مرة أخرى
توني
مايكل ، هل أنت مجنون؟
سوف يقتلوننا
ستصدقني؟
الاحتيال هو أيضا لعبة
والأفضل أنك تعرف خصمك
... المزيد من المال يمكنك الفوز
لكن دعني أخبرك
ني؟
هذا جزء فقط من خطتي
لكن أعظم فن هو
السيطرة على أعدائك
ومفتاح فوزك هو في رأسه.
ما هو العيب الرئيسي للشخص
الذي هو العقل الباطن
مثل آمنة من الرصاص؟
هذا هو السبب
إنه خائف من فقدان كل شيء
و هذا؟
هذه هي نهاية خطتي
ينحدرون من الجانب الآخر.
كل شيء خارج ، الآن
هربوا
كل شيء!
انها لك
عمل جيد ، الجميع
أعتقد أنه يجب استغلال
موهبتك بشكل أفضل
بدلا من سرقة الكازينو
لدي اقتراح لجميعكم
3 أشهر
افعلها. دفعت 5 ملايين دولار لذلك
الانتظار. هذا لي.
ليس كذلك. أنا استأجرت لك
ليس كذلك
هل أنت مستعد لأكبر
سرقة في تاريخ البشرية؟
فقط هذا العمل واحد ثم نحن تقسيم.
هذا ما أخبرتني به والدتك أولاً