Ketika kau melihat ini
Kau memiliki ilusi cahaya
BEYOND REALITY
Jumat, jam 10 malam
Orang-orang akan
menghabiskan malam di kasino
Dan itu artinya, aku akan
sibuk sekali malam ini.
Sudah tiga bulan aku
bekerja di kasino ini.
Semuanya serius disini
CCTV ada dimana-mana
Para satpam, alumni angkatan laut
Dan aku mengenal semua orang
Hai, Richie! Bagaimana kabar istrimu?
Dan semua orang mengenalku
Bisa dibilang, kami seperti
sebuah keluarga besar yang bahagia
Richie adalah penanggungjawab Blackjack
Punggungnya tidak sehat
Jadi aku harus membantunya
mengatur mesin pengacak.
Diana
penanggungjawab meja taruhan
Dia adalah masalah utamaku
Karena semua orang tahu
aku jatuh cinta padanya.
Tapi kau tahu apa yang
dikatakan ibuku padaku?
Jika seorang wanita mengabaikanmu
Dia mungkin menyukaimu
Aku akan anggap bungkam-mu
sebagai 'mungkin'
Tapi sepertinya dia tidak siap
untuk hubungan yang serius.
Tn. Gold. Pelanggan yang
paling banyak menuntut.
Tapi aku sudah mempelajari
semua kerumitannya.
Dan aku yang selalu
disuruh untuk melayaninya
Kadang-kadang, aku mendengar sesuatu
yang seharusnya tidak aku dengar.
Tapi aku tidak ikut campur,
dan aku akan merahasiakannya
Jadi, secara umum.
Semuanya baik-baik saja
Tapi ada satu hal
Di dunia nyata, namaku Michael
Dan aku seorang con-artist
Punggung bawah Richie
membuatnya merasa kesakitan
Tapi membantuku. Jika tidak, aku tidak
akan bisa mendekati mesin pengacak.
Con juga adalah permainan
Aku sudah mempersiapkan
momen ini selama 3 bulan
Langkah pertama, Fireworks
Boleh aku ikut?
Langkah kedua, Miracle Craps
Menurut Diana, aku datang ke
meja Crap untuk menggodanya
Tapi aku lebih mencintai uang
Jauh lebih mencintai uang
Selamat, Pak
Ini hari keberuntunganku, kan?
Langkah ketiga, VIP Card
Selama ini aku sudah menyelidiki
Aku punya banyak sekali ide
yang ingin aku lakukan padanya
Tapi, aku bukan orang serakah
Setelah kekacauan yang aku buat
Permainan kartu akan
digantikan diseluruh kasino
Kita sedang mengalami gangguan
teknis. Silahkan pergi ke ruang IT.
Sementara para penjaga
mencari tahu apa yang terjadi
Pelanggan yang paling kaya
akan diundang ke ruangan VIP
ltulah yang aku butuhkan
Mungkin trik ini
memang sudah sangat tua
Dan para penjaga saat ini sudah
mencari siapa sebenarnya Con Artist itu
Mereka akan berhasil. Tapi ini
adalah bagian dari rencanaku.
Langkah keempat, Elevator
- Dimana aula VIP?
Ini lift untuk pelayan, Pak
Benarkah?
Bagaimana aku bisa tahu yang mana lift
untuk pelayan, dan yang bukan untuk pelayan
Ini hanya kesalahpahaman, jangan
kuatir, Pak. Aku akan membawamu keatas
Ya, sebaiknya begitu
Oke, apa yang terjadi?
- Pak, tolong sabar sebentar.
Jangan suruh aku bersabar, aku akan
Astaga, ini tidak bisa dipercaya
- Astaga ....
Tenanglah, Pak
- Kau lihat? Semuanya
baik-baik saja. - Brengsek!
- Aula VIP ada di...
Ya, aku tahu, kau memang bodoh
Kekacauan yang sebenarnya dimulai
Tepat setelah semua orang
berfikir itu sudah berakhir.
Tolong, kartunya
Bingo, semua yang aku
butuhkan ada dimeja yang sama
Ini tempat untuk urusan tingkat tinggi
Chipnya sangat berharga
Terimakasih pada Diana, aku
punya cukup modal untuk bertaruh
Selama aku bekerja disini, aku
mempelajari lawan-lawanku dengan baik
Tidak ada yang mengenalku, tapi
mereka seperti keluarga bagiku.
Langkah Lima, Modern Technology
Astaga, ini luar biasa..
Aku terbang 3000 mil
hanya untuk terjebak didalam lift
Astaga, ini tidak bisa dipercaya
- Pak, tolong tenanglah...
Tidak, kau saja tang tenang
Hal utama adalah tidak
harus menang setiap saat
Kau harus yakin
kau mendapat kesempatan yang baik
Lalu, tambah taruhanmu
Aku lihat ini permainan yang serius
Padahal aku pikir ini tempat
untuk bersenang-senang.
Mungkin kita bisa pertimbangkan
All in
Aku dengar Dr. Eddie
kehilangan ijin prakteknya lagi
Dari ayahku, kemudian
saudara-saudaraku, dan sekarang kau!
Mungkin kau juga ingin
memberiku nasehat?
Jika aku boleh memberikanmu nasehat
Ketika ragu, jangan lakukan!
Berdasarkan pengalamanku
Terutama jika itu adalah
yang terakhir kau punya.
Jika aku butuh nasehatmu
aku akan minta padamu.
Selamat datang
Kau seharusnya mendengar
nasehat dari orang bijak.
Apa yang kau lakukan?
- Bapak ini menang.
Jangan terlalu
dipikirkan, ini hanya uang
Bawa keatas. Terimakasih, ba pa k-ba pak
Kenapa kau melakukan ini
padaku? Dimana uangku?
Ambil ini, ambil saja semuanya
Dimana uangku?
- Aku tidak tahu.
Tidak, bukan aku. Dia!
Tidak, tidak!
Aku pemilik kasino ini
Namaku Victor
Dimana uang itu?
Aku tidak tahu
Kau sudah coba cari di bank?
Dengar, aku salah
satu dari klien VIP-mu
aku sedang menuju kemenangan
dan kemudian ada con-artist
yang menggagalkan kemenanganku
Operasi macam apa yang
kalian jalankan disini?
Astaga, tanganmu keras sekali
Dengar
Seorang Con-man, mengambil semuanya
Dia yang seharusnya kau cari, bukan aku
Kau membuatku rugi
lebih dari 5 juta Euro.
Aku harus memberikan kompensasi pada
ara pemain, atas kekalahan mereka.
Kau harus mengembalikan
semua uang itu padaku.
Kau punya waktu 1 minggu
APa7
Satu minggu?
Butuh waktu 3 bulan
untuk memainkan ini semua
oke, baiklah, aku mengerti
oke
Aku harus mengatakan ini, jika
kau berusaha untuk sembunyi,
kami akan menemukanmu
Kau orang yang cerdas, kau
pasti mengerti maksudku.
7 Hari Hitung mundur dimulai
Halo
Sambutan yang sangat baik
Mayki?
Mayki
- Apa kabar?
Senang bertemu denganmu lagi
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak mengenal dia?
Dia adalah penjudi
terbaik dalam sejarah
Mereka tidak membuat orang
yang seperti ini lagi.
Mayki, aku pikir kita tidak
akan pernah bertemu lagi.
Kau seharusnya berada di
suatu pulau, entah dimana.
LEO!!
Apa artinya simbol ini?
Tunggu disini
Sekarang, katakan padaku!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tidak tahu, dia
mengganti kartu di tanganku
Dia mengubah persepsi visualmu
Oke, cenayang bilang
peramal, atau praktisi sihir
yang terlahir dengan bakat untuk
masuk dalam alam bawah sadar,
Itu seperti ruangan
Dimana kau diijinkan untuk melakukan
aktivitas supranatural apapun.
Jadi, con-man itu, punya kemampuan
Untuk mengubah hal yang
dilihat oleh semua orang,
Leon, kenapa tidak langsung kau katakan
saja padaku, dimana aku bisa menemukannya?
Ini bukan dongeng
Lebih tepatnya adalah legenda
Kita semua diliputi
oleh alam bawah sadar
Dan semua hal yang
tidak bisa dijelaskan,
Dan orang dengan kemampuan seperti
ini bisa keluar dari alam sadar,
menuju ke alam bawah sadar kolektif
Itu seperti alam
semesta yang tanpa batas
Yang akan membuka kemungkinan
yang tidak terbatas.
Dan akses ke seluruh pengetahuan
umat manusia yang tidak terbatas.
Orang normal juga bisa
masuk ke alam bawah sadar
Tapi mereka tidak bsia keluar
dari sana tanpa jimat khusus.
Sejenis kompas khusus
Ayolah, Leon
Yang benar saja
Apakah uang 5 juta ku juga ada disana?
Disini ada seluruh informasi tentang aktivitas
Iranormal, dan orang-orang yang memiliki kemampuan i1
Baca saja, dikantorku
Sekarang, aku ada urusan
Alex, apakah semuanya berjalan lancar?
Seperti biasanya
Ini uang 5juta-mu
Apakah dia memberimu masalah?
- Dia berbakat sepertiku,
Ngomong-ngomong, apa yang dia lakukan?
Aku rasa dia sedang berusaha untuk
lepas dari masalahnya sekarang.
Siapa yang bilang
- Aku cukup yakin.
Tidak ada masalah di Las Vegas
yang tidak bisa diselesaikan.
Koper ini, kualitas kulitnya lebih baik
Sudah lama sekali aku tidak
melihat benda seperti itu.
Aku mengelilingi setengah
dunia ini untuk mendapatkannya
Apakah menurutmu hanya kau
orang yang bisa menggunakan ini?
Baiklah, apakah kau
setuju untuk mengajariku?
Kau tidak perlu terlalu kaku
Aku menawarkan dunia ini untukmu
Untuk menyelamatkanku
Menunjukkan dunia yang kau kenal
Kita banyak bekerja bersama-sama
Dan jika kau tidak kembali,
kepada siapa aku akan bekerja?
Aku akan aman dengan ini, kan?
Tidak
Itu tidak cukup aman
Kau butuh partner
Dan tidak boleh aku
Seseorang yang bisa kau andalkan
seseorang yang bisa kau percayai.
Seseorang yang benar-benar mencintaimu
Kau punya seseorang yang seperti itu?
- Aku akan mengusahakannya.
Kau yakin ingin melakukan ini?
Ketika masih kecil
Aku punya buku dua volume
IHD Walls
Yang satunya selalu aku
ingat sepanjang hidupku
Cerita tentang seorang anak lelaki
seorang pemimpi yang kesepian
Suatu hari, dia bertemu dengan seseorang
yang masuk dari pintu yang tepat
Dan kemudian dia menyadari
dirinya ada dialam sihir.
Di dunia yang dia tinggali
Dia terkesima dengan apa yang dia lihat
Dia suka berada disana
Bagaimana dia bisa kembali?
Dia melihat keatas dan
menemukan dirinya sudah kembali
Dia sangat beruntung
Mungkin
Tapi ketika dibandingkan
dengan kemampuanmu,
Aku merasa dia bukan apa-apa
Pintu ajaib itu
Dia ingin menjadi anak yang hebat
dan aku tidak ingin
melakukan hal yang sama
kau mengerti?
Terutama karena sekarang kita punya ini
Itu bukan apa-apa
Itu akan membantumu menunjukkan arah di
dunia bawah sadar. Tapi tanpa partner ....
Kau tidak akan pernah bisa kembali
Itu akan lebih menantang
6 HARI
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku melakukannya untukmu
Kau tidak akan pernah tahu jika
ada seseorang yang memata-mataimu
Apakah kau sudah menemukan conman-mu?
Tidak, tidak, hanya
Hanya beberapa orang
aneh yang tidak kukenal
Apakah kau yakin ini nyata?
Kau menghinaku sekarang!
Semua barang yang ada disini bertuah
Aku melihat semuanya
dengan mataku sendiri.
Dan beberapa dari mereka. Beberapa
dari orang aneh yang cantik ini
Aku sendiri melihat mereka
Secara langsung
Untunglah kau mengatakan itu padaku
Aku melihat mereka di kasinomu.
- Apa?
Bella!
Aku memang bodoh
Hei, apa yang kau
lakukan dengan X-Files ku?
Oke, ini yang aku pikirkan
Menjadi tuan rumah adalah kesempatan
tapi kadang-kadang membutuhkan
waktu yang tidak aku miliki.
Aku hanya punya waktu satu minggu
Tapi bagaimana jika aku bisa
mengganti waktu untuk merencanakan
Dengan kemampuan yang dimilikinya
Contohnya, bukankah orang
ini bisa menggerakkan benda?
Dia pasti bisa membuat dadu bergerak
Entahlah
Roulette Ball
Eric, anak kaya
Anak dari pebisnis yang terkenal
Ayah ingin memajukan usaha keluarganya
Tapi Eric anak yang manja
Dia tidak ingin bekerja
Dia ingin bersenang-senang
seumur hidupnya.
Kau tidak akan bisa
menyogoknya dengan uang
Kenapa kau tidak teruskan pestanya?
Siapa kau?
Anggap saja aku ibu dewi
pelindungmu yang baik,
yang menyelamatkanmu dari menara kaca
dan yang membuka dunia petualangan
Bakatmu akan sangat dibutuhkan
Ibu periku sepertinya
sedang ada masalah hormonal
Jika kau mau mendengarkan dongengku
Daripada harus mendengar
lelucon tak lucu dari ayahmu
Oke, orang ini, namanya Tony
Dia bisa mengendalikan
alat-alat elektronik.
Jadi, dia tidak akan tertangkap kamera?
Dia agak pengecut
Dia hanya berani dengan hal-hal kecil
Membuat kaca bergerak lebih cepat
Agar bisa menerobos lampu merah
Mau kemana?
Pasti sulit bagi seoarang supir
taksi untuk membiayai sekolah anaknya
Kau mau apa?
Apa nama kemampuanmu?
Apakah Bilocation?
Supertisi?
Kau bisa mengendalikan alat-alat
elektronik dari jarak jauh, kan?
aku tidak mengerti maksudmu
Apakah kau dari kepolisian?
Aku tidak berbuat apapun
- Sama sekali tidak.
Aku punya penawaran untukmu
Dia bisa membaca pikiran orang
Itu akan sangat membantu
ketika kau bermain poker, kan?
Apakah dia bisa juga
mengendalikan pikiran orang?
Contohnya, keinginan
untuk menaikkan tongkat?
Namanya Tamara
Tapi dia bekerja sampingan untuk
polisi rahasia, entah di negara mana
Tapi dia sudah tua sekali
Apakah kau yakin ingin
membawanya ke kasino?
Kau membutuhkannya. Ahli hipnotis
Namanya Kevin
Tapi dia gila
Dia mengidap autisme, yang sejenis itu
Orangtuanya mengurungnya
Para dokter memanfaatkannya
Apapun yang programkan
akan mengalami depresi.
Ini adalah bisnis yang baik untukmu
Mereka akan melakukan
apa saja untuk Kevin.
Umurnya 50 tahun
Tidak, dia baru 45 tahun
Dia hanya terlalu banyak minum
Ketika dia mabuk, dia
akan memukuli istrinya
Ini bukan yang pertama
kalinya dia datang menemuimu
Tapi kali ini dia datang menemuimu
Kau tanamkan ide dalam pikirannya
Agar mereka tidak minum
Tapi itu tidak bertahan lama, kan?
Apakah kau bisa menyuruh
mereka untuk ikut bermain?
Berjudi akan membuat energi mereka
dimaksimalkan dengan cara yang berbeda
Dia akan berhenti minum, dia
akan berhenti memukuli istrinya
Dan semua orang akan bahagia
Ayo kita bermain
Dua
Enam
Tambah
Kevin, ikutlah denganku
Kevin, dengar! Kita bisa
menjadi tim yang baik, kan?
- Ya.
Kau ingin aku membawamu pergi dari sini?
Aku ingin, tapi mereka tidak
akan mengijinkanku keluar.
- Aku seharusnya menolong orang.
Tidak ada yang berhak menahanmu disini
Kau dan aku akan berkeliling dunia
Dan membantu orang bermain dan menang
Kevin, Kevin
Aku butuh bantuan
Oke
Oke, ayo kita pergi
Hei! Berhenti!
Aku bilang berhenti! Tangkap dia!
- Ayo!
Mereka seharusnya memberikan
kalian makanan yang lebih enak,
dan TV kabel
Dan membiarkan kalian keluar ke kota
Apakah aku benar? Katakan Ya!
Kata ka n ya!
Ayo, kita harus pergi!
Jangan berhenti berjuang!
Kalian memiliki hak!
5 HARI
Baiklah, kita akan mulai berbisnis
Yang akan kita lakukan
ini tidak melanggar hukum
Tidak ada yang yakin
bahwa ini mungkin terjadi
Tapi resikonya akan semakin mengecil
jika kita melakukannya sebagai tim.
Kasino tidak mengenal tim
Jadi kita harus
melakukannya masing-masing
Itu mudah saja. Dimana
kita akan memulainya?
Craps, beberapa pemain akan memutar
dadu, sementara yang lainnya...
memasang taruhan, dan semua
kemungkinan bisa terjadi.
Angka yang baik untuk memulai
Baiklah, lumayan juga
untuk percobaan awal.
Oke semuanya, ayo kita
simulasikan kasino asli.
Eric, jika kau memainkan dadu, cobalah
untuk tidak terlalu menarik perhatian.
Jika kau melihat sesuatu yang
tidak biasa, angkat tanganmu.
Kalian berdua akan
membantuku di meja poker
Tidak mungkin, sudah lama
aku tidak melakukannya.
Bagus sekali. Kevin
Jika kalian terjebak
seperti ini di kasino,
Pihak keamanan akan
segera mengetahuinya.
Karena itulah kita punya Tony
Tony, kau lihat kamera disebelah sana?
Bisakah kau mengalihkannya dari kita?
Oke
Ayo kita bermain
Dimana chipnya?
Berikan aku 10, sayang
Oke, ini uangnya
Jika terlihat aneh, aku
akan memanggil keamanan
Oke Tony! Perhatikan kameranya
Kevin, alihkan perhatian
- Cobalah untuk lebih
berhati-hati. - Baiklah
Aku punya fullhouse
Sial!
Pasang taruhanmu!
Luar biasa
Ini milikku
Leon!
Oke, kau hebat!
Sekarang coba teruskan tanpaku
Oke, ayo kita main!
Pasang taruhanmu!
Aku bertaruh enam.
- Kevin, kau mengacaukannya.
Ini, pakai ini saja. Harganya 200 Euro
- Berikan padaku!-
Aku tidak mau jam-mu
Mataku, aku tidak bisa melihat apapaun
Apa yang kau lakukan?
Kita akan bermain sekali lagi, oke?
Sial! Tony! Aku bisa
melihatnya! Alihkan kameranya
Apa yang kau lakukan padaku?
Aku akan membunuhmu! berikan padaku!
Apa yang kau lakukan?
Sial!
Entahlah, dalam pengawasanku
mereka agak tertib,
Tapi entah kenapa mereka
bisa menjadi lebih kuat.
Membuatku agak kuatir
Bagaimana jika kita memasang alat
bantu dengar di telinga mereka.
Sekarang ini yang seperti itu
tidak terlalu diperhatikan lagi
Apakah dia bisa mengalihkan pikiran?
Tamara?
Dimana dia tinggal?
4 HARI
Veronica, kau harus menolongku
Kau harus menolongku, Veronica!
- Tamara dan aku...
Jangan ganggu aku!
Berapapun harganya, aku bisa bayar
Ayolah Veronica. Kita
tidak punya banyak waktu
Dimana dia? Dia pergi kemana?
Aku rasa kau kehilangan sesuatu
Aku bukan teman mereka
Kenapa mereka mengejarmu?
Ayolah, aku hanya ingin menolong
Dan aku punya penawaran untukmu
Kau bahkan tidak bisa
menolong dirimu sendiri
Kasino itu, ayahmu
Pergilah ke neraka!
Sekarang aku tahu kenapa
aku harus mengejarmu.
Kenapa nenekmu bisa hidup
Dia melakukan itu
selama masih hidup, kan?
Dan sekarang tidak
ada yang melindungimu
Aku berjanji, dia pasti
akan senang sekali.
Tolong dengarkan aku
Kau bisa mendapatkan uang, dan
memulai hidup baru, jauh dari sini
Permisi Pak, aku kehilangan paspor.
Bisa bantu aku? Aku butuh bantuanmu!
Ini pasti sudah takdir
Apakah kau sudah
mempertimbangkan tawaranku?
Ayo! Percayalah padaku, oke?
Tidak
3 HARI
Berpikir adalah karma
bagi dirimu sendiri.
Apakah pamerannya sudah selesai?
Ya, maaf sekali Pak. Kami sudah tutup
Sayang sekali aku terlambat. Aku
datang dari jauh dan pesawatku delay
Maaf
Penghipnotis akan mendatangimu
Dan akan mengirimmu
ke dunia bawah sadar.
Cari ruangan di bawah sadarmu
untuk orang yang kau butuhkan
Dan sekarang, mereka dalam kekuasaanmu
N0m0l` Satll
Nomor dua
Tapi, ingatlah
Kau hanya punya waktu beberapa menit
Kau bisa berdiri, Pak?
Kau bisa berdiri?
Aku baik-baik saja
Semuanya baik-baik saja
Hei, kenapa kau pergi kesana?
Maafkan aku!
Ya, tentu saja
Luar biasa, hampir mirip
dengan salinan aslinya.
Aku tidak tahu bagaimana aku membuatnya
Ini adalah mahakaryamu
yang tidak disengaja.
Luar biasa
Aku akan berikan 500 Euro
padamu untuk membeli lukisan ini
Setuju?
Setuju
Kau adalah teman yang menyenangkan
Bisakah kau diam untuk sebentar saja?
Bisa kah kita bicara?
Terlalu banyak orang yang ada disini
Aku harus pergi
Baiklah, semuanya
Ini Veronica
Aku tidak tahu bagaimana, tapi dia bisa
membaca dan mentransmisikan pikiran.
Dia akan ikut dalam permainan kita
Sebelum kita masuk kasino, kita harus
pastikan menari di irama yang sama.
Veronica, kau bilang
terlalu banyak orang disini?
Aku rasa, aku punya ide
Ayo kita menari
Suruh Eric memukul konceng itu!
- Eric, loncengnya!
Suruh Kevin membuat 2 orang berteriak minta tolong
- Kevin suruh 2 orang berteriak minta tolong!
Tolong
Suruh Tony untuk membuat korsleting
- Tony, korsleting!
Veronica, kita butuh gempa bumi sekarang
agar semua orang pergi dari lapangan ini.
Gempa bumi
Gempa bumi!
Lumayan juga
Aku akan mentraktir kalian minum
Baiklah, begini rencananya
Jika kita mulai dengan memenangkan
uang dalam jumlah kecil.
Itu akan butuh waktu yang lama
Kita bisa bi blakclist dengan
mudah, dan itu akan merugikan kita
Karena itulah kita akan pergi ke kasino
paling besar dan paling kaya di kota ini.
Mereka tidak membuat batasan berapa
banyak taruhan yang bisa kalian pasang
Yang artinya... Satu malam
satu keuntungan besar.
Kita semua akan masuk secara terpisah
Mereka tidak boleh tahu kalau
kita berada dalam satu tim.
Tony, kau akan menjadi
manager transportasi.
dan konsultan keamanan
Kevin, kau cukup pantas untuk
menjadi anak pewaris harta.
Eric, kau bisa menjadi dirimu sendiri
Menghabiskan uang ayahmu
- Itu mudah.
Dan kau... akan menjadi tunanganku
Peluk aku, cium aku,
dengan sangat meyakinkan
Kau akan mendukungku walaupun aku kalah
Apakah karena itu kau mengajakku ikut?
- Itu hanya bagian kecilnya.
Kalian semua siap?
2 HARI
Suruh Tony untuk mengalihkan kamera
Tony, kamera!
Oke, kita butuh 10. Katakan pada Eric
- Eric, keluarkan 10.
Oke
Ini pasti hari keberuntunganku
Eric, giliranmu!
Kita sepertinya serasi
juga, bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu?
Kau dan aku, kita berdua berjodoh
Bagaimana menurutmu?
Kau melupakan sesuatu
Aku mendengar semua isi pikiranmu
Lihat, kita seperti pasangan yang ideal
Kita bisa saling memahami
tanpa mengatakan apapun.
Itu tidak akan mudah
Tapi kita akan mencari cara
F, teman-teman. Ada yang bilangjika kalian beruntung k1
erjudi, biasanya kalian tidak beruntung dalam percintaa|
Ini untukmu
Eric, jangan kemana-mana
Kita masih belum menang.
Semoga sukses, tuan-tuan
Kevin, lihat matanya!
Tony, kamera!
Bagus juga!
Selamat, Pak
Aku kembali bermain
Ayo pasang!
Bagus sekali!
Ya, sayang!
Apa yang dia lakukan?
Dia harus berhenti minum
Jangan kuatir, Michael.
Semuanya akan baik-baik saja
Nikmati saja sendiri
Semuanya sudah habis
tidak ada taruhan lagi.
Baiklah, Michael
Tony, hentikan! Nanti kita tertangkap!
Aku akan mendapat Jackpot!
- Tony, tidak ada Jackpot!
- 34.
Ya, sayang!
Pak, ikutlah denganku
- Ada apa?
Ada apa?
Hei, aku ingin ambil uangku!
Pak, silahkan ikut denganku
- Sebentar!
Aku bilang, silahkan ikuti aku!
Apa yang terjadi?
Apakah kalian sudah gila?
Jika kalian ingin mayat kalian ditemukan
diruang bawah tanah dengan gigi keluar,
teruskan saja lakukan
yang tadi kalian lakukan
Dan tidak lama lagi kalian akan
menjadi bulan-bulanan petugas keamanan
Tapi jika kalian ingin keluar
dari sini dalam keadaan hidup
Kaya
Hidup, sehat, dan kaya
Ikuti apa yang aku katakan!
Kalian mengerti?
Temui aku di meja
Crabs, dalam lima menit
Boleh aku bergabung?
Kevin, lihat matanya!
Tony, kamera
Ini untukmu
Ayo!
APa7
Itu saja?
Aku berpikir, mungkin kita bisa
lakukan satu pekerjaan lagi.
Sesuatu yang mudah
Tampaknya kau menyukainya
Lalu kita bisa berpisah
Ada banyak pekerjaan mudah
yang menunggu dilakukan.
Bagaimana menurutmu?
Kita membuat tim yang cukup baik
Ini takkan pernah berakhir untukmu
Lagipula, aku tak butuh uang
Tidak butuh uang? Itu menarik
Tidak ada yang butuh uang, tapi
semua orang menginginkannya.
Kenapa kau masih disini?
Kau bisa pergi kapanpun
kau mau dari awal
jika kau tak butuh uang
Karena tidak sepertimu
kau pikir kau adalah penipu
profesional yang hebat
yang tahu kata mengambil risiko
Kau hanya penjudi egois yang terjebak
dalam kebiasaan buruk mereka sendiri.
Kau melihat dirimu di dalam lubang gelap
memainkan peran sebagai
penyelamat dirimu sendiri.
Jadi sekarang, tidak, terima kasih
Mungkin kau benar
Kita harus biarkan seperti ini
Dan kau tinggal saja
di dalam kepompongmu
Tapi tak ada apa-apa
Hanya kau, rasa takutmu,
musikmu, dan tak ada hal lain
Bahkan tak ada harapan
Aku ingin menyelamatimu
Kau banyak belajar.
Tapi ini dimana pelajaran
kita harus berhenti.
Kau mau bilang aku
takkan punya pesta dansa?
Aku tak bisa biarkan
kau melangkah lebih jauh
Ingat yang kubilang tentang
tidak ambil bagian dalam ini?
Ya. Aku sedang mengerjakannya
Itu perlu waktu lebih
lama dari yang kupikirkan
Bagaimana keadaan dia?/
Dia membuat banyak kemajuan
Lagipula dia tak sendirian
lagi./ Tidak untuk waktu lama
Dia takkan tinggal bersama
siapapun untuk waktu lama.
Siapa yang bersama dia?
Orang profesional?/Tidak
Orang-orang ini terlibat dalam
hal yang sama yang kita lakukan
Atas saranmu, tentu saja
Aku berharap dia datang
padaku atas kehendak sendiri
Tapi kita harus memainkannya
dengan cara yang berbeda.
Jika seseorang tak bisa
memiliki jalannya sendiri
dia harus menyerah
HARI 1
Kau mau apa?
Ayo
Aku coba hilangkan mereka
Lebih cepat!
Maaf, Michael
Kalian benar-benarjagoan
Kau mengejutkanku
Aku punya uangmu. Ambillah
Aku sudah mengambilnya
Tapi orang-orang ini
lebih bernilai untukku
Aku takkan pernah bekerja untukmu
Apa yang bisa kau lakukan?
Mungkin mengubah senjata
itu menjadi pisang.
Wow, sungguh?
Sungguh?
Tidak setiap kali berhasil
Ayo
Michael, aku ingin melepaskanmu
tapi aku takut mereka tak menganggap
situasi ini dengan cukup serius
Maaf
Tidak. Tunggu./Tidak!
Michael!
Bajingan
Apa? Kau?
Apa-a paan?
Oh, aku paham. Sekarang masuk akal
Dari awal adalah kau!
Tak bisa kupercaya!
Semuanya adalah kau!
Aku belum melihatmu selama
10 tahun, dan kau muncul,
dan kau merusak operasi terbaikku!
Aku berharap kau datang menemuiku
Untuk informasimu,
orang lain lakukan itu
Mereka pergi ke Paris
dengan masalah mereka
Dan mereka tak punya tim
orang berkekuatan psikis
untuk merampok kasino
Itu sebabnya kau lakukan itu?
Kau harusnya sadar aku takkan
pernah datang minta bantuanmu
Bawa aku kembali
Michael, kau belum bicara
padaku selama 10 tahun!
Aku tak tahu harus lakukan apa
Baiklah
Mungkin itu bukan ide terbaik,
tapi apa lagi yang bisa kulakukan?
Entahlah. Kau bisa menelepon
Entah bagaimana, aku tak pikirkan itu
Tapi aku menyelamatkan nyawamu, bukan?
Tidak. Kau menjebakku
Sama seperti yang kau lakukan
ribuan kali sebelumnya.
Apa yang kau bicarakan?
Itu adalah pendidikanmu
Kau ingat apa yang terjadi dulu?
Kau menerima semuanya
dengan sangat negatif.
Sungguh?
Baiklah. Mungkin aku agak kelewatan
Agak kelewatan?
Michael. Michael!
Michael, apa kau ingat
bagaimana kita bermimpi
pada suatu hari nanti
menemukan pintu di tembok?
Aku ingat ceritanya. Kau ingat itu?
Kenapa kau bilang ini padaku?
Karena aku tahu dimana
harus menemukannya.
Kalian punya waktu 30
menit untuk makan siang
Sia
Dia perlu lihat sesuatu
Mungkin dia dapat obat
di RS. Dia semakin buruk
Harusnya kita tak
bawa dia ke klinik itu
Kita seharusnya lakukan
banyak hal secara berbeda
Tony?
Halo?/Hei, ada apa?
Toiletnya tersumbat
Bagaimana bisa?
Astaga, Michael!/ Aku punya 9 nyawa
Apa-apaan?/Michael!
Kami jadi gila./Apa yang kau
Ceritanya panjang. Nanti
Aku akan keluarkan kalian dari sini
Dan juga uangnya
Dimana Veronika?
Dia menolak bekerja untuk Victor
Dia sudah koma selama
beberapa hari sekarang.
Dia pergi ke alam bawah sadarnya
Persetan. Aku berhenti
Aku juga
Lakukan apapun yang kau mau
Bawa mereka ke bawah
Aku akan segera turun
dan menangani mereka sendiri
Singkirkan tanganmu
Awasi pintunya
Ayo
Tolong buka pintunya
Luar biasa. Sekarang apa?
Sekarang kau buka brankasnya
Kau punya waktu 5 menit.
Dimana dia?
Diatas, di hotel, kamar 209
Semoga beruntung!
Aku tak bisa matikan mereka semua
tapi aku bisa matikan beberapa
Apa? Apa kau bercanda?
Ka u ta kut?
Aku benci Twister
Baiklah
Ayo beraksi
Ayo. Berapa lama lagi?
Beri tahu aku./Lebih cepat./ Ayo cepat
Beri tahu aku berapa lama lagi./
Berhenti bicara. Biarkan aku bekerja!
Apa-apaan, Jack?! Ini kami!
Oh, sial./Ayo kerja!
Ayo. Kumohon
Aku mencintaimu, sayang
Sempurna
Berikutnya apa?
Itu saja
APa7
Apa maksudmu, itu saja?
Kita terkurung di dalam makam baja
dengan sekumpulan pengawal
bersenjata di luar,
dan kau mau bilang pada kami
rencanamu berakhir disini?
Ini adalah tempat
teraman di seluruh kasino
Mereka tak bisa menangkap
kita di dalam sini.
Dan sekarang aku harus
menjemput Veronika.
Sialan! Dia menjebak kita
Permainan berakhir
Aku butuh kalian membantuku
menjemput Veronika,
dimanapun dia berada
Kau normal. Kau tidak seperti kami
Terus?
Kita semua punya ruang
Begitulah bagaimana aku
bisa menjemput dia, bukan?
Meskipun kau berhasil sampai disana
tidak pasti kau akan
mendapatkan kemampuan
Aku tak butuh mereka
Kau tidak siap untuk ini
Kau akan mati
Tak ada yang tahu itu pasti
Tapi itu satu-satunya
kesempatan yang kumiliki
yang kalian miliki
Yang kita semua miliki
Aku perlu kau membantuku
menjemput Veronika.
Aku tak tahu caranya./
Kevin, dengarkan aku.
Buat aku memasuki alam bawah sadarku
Biarkan dia mencoba
Oke
Saat mereka keluar dari
sana, bunuh mereka semua
Ibu, kenapa kau selalu harus pergi?
Kapan kau pulang?
Tidak ada apa-apa.
Hanya kau, rasa takutmu
musikmu, dan tak ada hal lain
Bahkan tak ada harapan
Angkat tangan! Kau ditahan!
Letakkan tanganmu dimana
aku bisa melihatnya.
Kau hanya penjudi egois yang terjebak
dalam kebiasaan buruk mereka sendiri.
Bersalah. Kau dihukum 6
bulan di penjara remaja.
Veronika. Dimana kau?
Veronika
Veronika, kita harus pergi
Apa yang kau lakukan?
Veronika, kau bisa mendengarku?
Apa yang kau lakukan, Veronika?
Kita harus pergi. Dengarkan aku
Kita tak punya waktu
lagi. Kita harus pergi!
Veronika!
Sialan!
Kau tak bisa mendengarku
Aku tahu bagaimana cara
kau bisa mendengarku.
Veronika
Veronika, kita harus pergi. Sekarang
Kau bisa rasakan itu?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tak tahu bisa
merasakan dunia seperti ini
Veronika, dengarkan aku
Perasaan itu tidak nyata
Kau harus ikut aku
Michael, kau sudah mati
Aku nyata, dan aku masih hidup./ Tenang
Tetaplah bersamaku
Veronika, dengarkan aku.
Kau harus percaya padaku
Aku tak punya banyak waktu
Bagaimana dengan ini?
Aku tidak pergi
Aku tak punya apa-apa disana
Aku tidak pergi tanpamu
Selain kau, aku tak
punya apa-apa disana
Percayalah padaku
Kenapa kau melakukannya?
APa7
Kau pertaruhkan nyawamu untukku
Kau tahu, dalam setiap hidup manusia
ada batas tertentu yang
tak bisa kau lampaui.
Apa itu karena rasa
takut, atau hanya karena
dia tak percaya itu mungkin
Lalu aku bertemu denganmu
Dan disinilah aku berada
Melampaui semua batas
di dalam pikiranku,
dan semua yang bisa kupercaya
Aku berpikir untuk bersamamu
disini selamanya, tapi itu mustahil
Ini pintunya. Ayo pergi
Untukku cara kerjanya
tidak seperti itu./Apa?
Kenapa?/Aku harus temukan
jalan keluarku sendiri.
Aku akan ikut denganmu./Tidak
Jika kau tidak pergi sekarang
semua ini akan sia-sia.
Saat kau bangun, aku akan ada disana
menunggumu
Kau bilang akan percaya
padaku, bukan? Ya kan?
Michael
Pintu-pintu ini, masing-masing
dari mereka adalah
jalan masuk ke rumah seseorang
apartemen seseorang. Ada berbagai
macam orang yang tinggal disana.
Beberapa dari mereka sangat baik
yang lainnya tidak begitu baik.
Kau masuk dan beri mereka
satu koper penuh dengan uang
hidup mereka akan berubah
Jika kau masuk dan
ambil tabungan mereka
hidup mereka juga akan berubah
Tapi dalam cara yang berbeda
Aku tahu. Tapi pintu-pintu ini
Mereka tertutup untuk kita
Kita adalah orang biasa.
Masing-masing apartemen
punya satu pintu.
Setiap orang harus hidup
di dalam kesempatannya.
Michael, itu akan
mengandung semua pengetahuan
dan rahasia kemanusian
Semua yang pernah ada di dalam
pikiran setiap orang, mati atau hidup
Sekarang, kau bisa bayangkan
kemungkinan-kemungkinannya?
Kita bisa belajar apapun
yang kita inginkan.
Kita bisa mendapatkan
apapun yang kita inginkan
Tolongjangan bilang padaku
kau memikirkan bisnis baru.
Bisnisnya adalah hidup kita./ Sialan
Bukankah kita sudah
terlalu tua untuk ini?
Mungkin
Dan, ada satu masalah
Bahkan semua orang istimewa
yang sudah kesana gagal kembali
8 menit adalah berapa lama kau
bisa selamat disana sendirian.
Lalu kau mulai lupa akan
keberadaanmu sendiri.
Pada akhirnya, pikiranmu lenyap
bersatu dengan miliaran
pikiran sebelumnya.
Kau takkan pernah bisa
kembali ke akal sehatmu
jika seseorang tidak
mengingatkanmu siapa dirimu
Jadi, aku butuh rekan
Jadi kau membawaku kesini
hanya karena kau membutuhkanku lagi
Kau selalu ingin tahu apa yang
ada di balik pintu putih, bukan?
Aku memikirkannya, lalu aku sadar
satu-satunya orang yang
bisa kupercaya adalah kau
Kau tidak mengerti, ya?
Karena kau, aku melibatkan beberapa
orang baik ke dalam masalah.
Aku masih merasa tak nyaman
dengan masalah yang kutimbulkan
Aku mau membantumu, sebagai ayahmu
Sekarang, ada satu pria. Kau tahu dia
Tapi kali ini, dia
akan berada di pihakmu
Dan kau harus berbagi
dengannya. Ambillah.
Ini akan menjadi kompasmu
Kurasa ini adalah sesuatu yang
kau butuhkan seumur hidupmu.
Seumur hidupku aku butuh
seorang ayah, tapi ya,
ini juga baik. Terima kasih
Omong-omong, jangan
lupa tentang bagianku.
Ini tak berarti aku
akan menjadi rekanmu
Aku hanya bercanda
Tidak. Aku tak bercanda
Aku hanya bercanda. Kau anak yang baik
Sekarang kau tahu siapa dirimu
dan apa yang bisa kau lakukan.
Kita ada di dalam kenanganmu
Aku menarikmu keluar.
Sekarang selesaikanlah sendiri
Bagaimana aku bisa selamatkan mereka?
Lihat ke dalamnya
dan cobalah menangkap esensinya
Kadang ada lebih banyak
kebenaran di dalam ilusi,
daripada di kenyataan
Kunci untuk masalah apapun
di dalam pikiran seseorang
adalah melangkah ke
kejatuhan yang tepat.
Tidak, tidak!
Tunggu!
Tidak!
Maaf, aku tertahan
Michael./Michael
Ambil uangnya. Kita pergi./Ya!
Kau bohong padaku lagi
Percaya padaku, takkan terjadi lagi
Tony
Michael, apa kau gila?
Mereka akan membunuh kita
Kau akan percaya padaku?
Penipuan juga adalah permainan
Dan semakin baik kau mengenal lawanmu
...semakin banyak uang
yang bisa kau menangkan
Tapi biar kuberitahu
ni?
Ini hanya bagian dari rencanaku
Tapi seni terhebat adalah
mengendalikan musuhmu
Dan kunci untuk kemenanganmu
ada di dalam kepalanya.
Apa kelemahan utama dari
orang yang alam bawah sadarnya
seperti brankas anti peluru?
Itu sebabnya
Dia takut kehilangan segalanya
Dan ini?
Ini adalah bagian akhir dari rencanaku
Mereka turun dari sisi lain.
Semuanya keluar, sekarang
Mereka lolos
Semuanya!
Ini punyamu
Kerja bagus, semuanya
Kurasa bakat kalian harus
dimanfaatkan dengan lebih baik
daripada merampok kasino
Aku punya saran untuk kalian semua
3 BULAN KEMUDIAN
Lakukan. Aku bayar 5juta untuk itu
Tunggu. Itu punyaku./
Tidak. Aku menyewamu
Tidak
Kau siap untuk perampokan terhebat
dalam sejarah umat manusia?
Hanya satu pekerjaan
ini lalu kita berpisah.
Itu yang ibumu bilang padaku dulu