Khi bạn thấy điều này
Bạn có ảo tưởng về ánh sáng
THỰC TRẠNG BEYOND
Thứ Sáu, lúc 10 giờ tối
Mọi người sẽ qua đêm tại sòng bạc
Và điều đó có nghĩa, tối nay tôi sẽ rất buồn ngủ.
Đã ba tháng làm việc tại sòng bạc này.
Mọi thứ nghiêm túc ở đây
CCTV ở mọi nơi
Các nhân viên bảo vệ, cựu sinh viên hải quân
Và tôi biết tất cả mọi người
Xin chào, Richie! Vợ bạn thế nào?
Và mọi người đều biết tôi
Theo một cách nào đó, chúng tôi là một gia đình hạnh phúc lớn
Richie phụ trách Blackjack
Lưng anh ấy không khỏe mạnh
Vì vậy, tôi phải giúp thiết lập một scrambler.
Diana
bàn cá cược chịu trách nhiệm
Anh ấy là vấn đề chính của tôi
Bởi vì mọi người đều biết tôi yêu cô ấy.
Nhưng bạn biết những gì mẹ tôi nói với tôi?
Nếu một người phụ nữ bỏ qua bạn
Anh ấy có thể thích bạn
Tôi sẽ coi im lặng - 'có thể'
Nhưng có vẻ như anh ta chưa sẵn sàng cho một mối quan hệ nghiêm túc.
Tn. Vàng. Các khách hàng khó tính nhất.
Nhưng tôi đã học được tất cả các biến chứng.
Và tôi là người luôn được bảo để phục vụ anh ấy
Đôi khi tôi nghe điều gì đó tôi không nên nghe.
Nhưng tôi không can thiệp, và tôi sẽ giữ bí mật
Vì vậy, nói chung. Mọi thứ đều ổn
Nhưng có một điều
Trong thế giới thực, tên tôi là Michael
Và tôi là một nghệ sĩ
Giàu lưng của Rich khiến anh cảm thấy đau
Nhưng nó giúp tôi. Nếu không, tôi sẽ không thể tiếp cận với người tranh giành.
Con cũng là một trò chơi
Tôi đã chuẩn bị thời điểm này trong 3 tháng
Bước đầu tiên, Pháo hoa
Tôi tham gia được không?
Bước thứ hai, Miracle Craps
Theo Diana, tôi đến áo của Crap để trêu chọc cô ấy
Nhưng tôi yêu tiền nhiều hơn
Nhiều tiền yêu hơn
Xin chúc mừng, thưa ngài
Đó là ngày may mắn của tôi, phải không?
Bước thứ ba, Thẻ VIP
Tôi đã điều tra
Tôi có rất nhiều ý tưởng mà tôi muốn làm với anh ấy
Nhưng, tôi không phải là một người tham lam
Sau đống lộn xộn tôi đã làm
Các trò chơi bài sẽ được chấp nhận trong toàn bộ sòng bài
Chúng tôi đang gặp khó khăn kỹ thuật. Hãy vào phòng IT.
Trong khi những người khám phá tìm hiểu điều gì đã xảy ra
Những khách hàng giàu nhất được mời đến phòng VIP
Đó là những gì tôi cần
Có lẽ mẹo này rất cũ
Và các vệ sĩ hiện đang tìm kiếm Con Người là ai
Họ sẽ thành công. Nhưng đây là một phần của kế hoạch của tôi.
Bước thứ tư, thang máy
- Hội trường VIP ở đâu? Đó là thang máy cho người phục vụ, thưa ngài
Có đúng không?
Làm thế nào tôi có thể biết thang máy nào dành cho người giúp việc, và ai không phải là người giúp việc
Nó chỉ là một sự hiểu lầm, đừng lo lắng, thưa ngài. Tôi sẽ đưa bạn lên lầu
Vâng, nó phải như vậy
Được rồi, chuyện gì đã xảy ra?
- Thưa ngài, xin hãy kiên nhẫn một chút. Đừng bảo tôi kiên nhẫn, tôi sẽ
Chúa ơi, điều này không thể tin được
- Gosh .... Hãy mát mẻ, thưa ngài
- Thấy không? Mọi thứ đều ổn. - Fuck!
- Hội trường VIP đang ở ... Yeah, tôi biết, bạn ngu ngốc
Sự hỗn loạn thực sự bắt đầu
Ngay sau khi mọi người nghĩ rằng nó đã kết thúc.
Xin vui lòng, thẻ
Bingo, tất cả những gì tôi cần là cùng một cái bàn
Đây là nơi dành cho các vấn đề cấp cao
Các chip rất có giá trị
Nhờ Diana, tôi có đủ vốn để đặt cược vào
Miễn là tôi làm việc ở đây, tôi cũng học đối thủ của tôi
Không ai biết tôi, nhưng họ giống như gia đình với tôi.
Bước 5, Công nghệ hiện đại
Thiên Chúa, đây là amazing..I bay 3000 dặm
chỉ để bị mắc kẹt bên trong thang máy
Chúa ơi, điều này không thể tin được
- Thưa ngài, xin hãy bình tĩnh ... Không, bạn bình tĩnh lại
Điều chính không phải là để giành chiến thắng mỗi lần
Bạn phải chắc chắn
Bạn có cơ hội tốt
Sau đó, thêm cược của bạn
Tôi thấy đây là một trò chơi nghiêm túc
Mặc dù tôi nghĩ đây là một nơi để vui chơi.
Có lẽ chúng ta có thể xem xét
Tất cả trong
Tôi nghe nói Tiến sĩ Ed đã mất giấy phép của mình một lần nữa
Từ cha tôi, sau đó anh em của tôi, và bây giờ bạn!
Có lẽ bạn cũng muốn cho tôi lời khuyên?
Nếu tôi có thể tư vấn cho bạn
Khi nghi ngờ, đừng làm điều đó!
Dựa trên kinh nghiệm của tôi
Đặc biệt nếu đó là người cuối cùng bạn có.
Nếu tôi cần lời khuyên của bạn, tôi sẽ hỏi bạn.
Chào mừng
Bạn nên nghe lời khuyên của người khôn ngoan.
Bạn đang làm gì đấy? - Người cha này đã thắng.
Đừng nghĩ quá nhiều, chỉ là tiền thôi
Mang lên. Cảm ơn, ba pa k-ba pak
Tại sao bạn làm điều này với tôi? Tiền của tôi đâu?
Thực hiện việc này, chỉ cần lấy tất cả
Tiền của tôi đâu? - Tôi không biết.
Không phải tôi. Anh ta!
Không không!
Tôi là chủ sở hữu của sòng bạc này
Tên của tôi là Victor
Tiền đâu rồi?
Tôi không biết
Bạn đã thử tìm trong ngân hàng chưa?
Nghe này, tôi là một trong những khách hàng VIP của bạn
Tôi đang trên đường đến chiến thắng
và sau đó là nghệ sĩ con đã cản trở chiến thắng của tôi
Bạn chạy loại hoạt động nào ở đây?
Chúa ơi, bàn tay của bạn thật khó
Nghe
Một Con-man, lấy mọi thứ
Anh ấy là những gì bạn nên tìm kiếm, không phải tôi
Bạn làm cho tôi rugilebih hơn 5 triệu Euro.
Tôi phải bồi thường cho người chơi, vì thất bại của họ.
Bạn phải trả lại tất cả số tiền cho tôi.
Bạn có 1 tuần
APa7
Một tuần?
Phải mất 3 tháng để chơi tất cả
được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi
đuợc
Tôi phải nói điều này, nếu tôi cố gắng che giấu,
chúng tôi sẽ tìm thấy bạn
Bạn là một người thông minh, bạn biết những gì tôi có ý nghĩa.
Bắt đầu đếm ngược 7 ngày
xin chào
Chào đón rất tốt
Mayki?
Mayki
- Bạn khỏe không? Rất vui được gặp lại bạn
Bạn đang làm gì đấy? Bạn không biết anh ta?
Anh ấy là người sưu tập tốt nhất trong lịch sử
Họ không làm cho những người như thế này nữa.
Mayki, tôi nghĩ chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.
Bạn nên ở trên một hòn đảo ở đâu đó.
SƯ TỬ!!
Biểu tượng đó có ý nghĩa gì?
Chờ ở đây
Bây giờ, cho tôi biết! Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi không biết, đã thay thẻ trong tay
Ông đã thay đổi nhận thức thị giác của bạn
Được rồi, tâm linh nói
thầy bói, hay học viên ma thuật
người được sinh ra với tài năng để thâm nhập vào tiềm thức,
Nó giống như một căn phòng
Nơi bạn được phép thực hiện bất kỳ hoạt động siêu nhiên nào.
Vì vậy, con người, có khả năng
Để thay đổi những gì mọi người thấy,
Leon, sao anh không nói với tôi, tôi có thể tìm anh ta ở đâu?
Đây không phải là một câu chuyện cổ tích
Chính xác hơn là truyền thuyết
Tất cả chúng ta đều bị tiềm thức bao trùm
Và tất cả những điều không thể giải thích được,
Và những người có khả năng này có thể ra khỏi cõi tỉnh thức,
dẫn đến bất tỉnh tập thể
Nó giống như một vũ trụ vô tận
Điều đó sẽ mở ra những khả năng không giới hạn.
Và tiếp cận với mọi kiến ​​thức con người không giới hạn.
Người bình thường cũng có thể vào tiềm thức
Nhưng họ không ra khỏi đó mà không có một người bùa đặc biệt.
Một loại la bàn đặc biệt
Thôi nào, Leon
Nghiêm túc
5 triệu tiền của tôi có còn ở đó không?
Ở đây có tất cả thông tin về các hoạt động của Bình thường, và những người có khả năng i1
Chỉ cần đọc nó, dikantoranu
Bây giờ, tôi có một doanh nghiệp
Alex, mọi thứ có ổn không?
Như thường lệ
Đó là 5 triệu của bạn
Anh ấy có gặp rắc rối không? - Anh ta tài năng như tôi,
Nhân tiện, anh ta đang làm gì?
Tôi nghĩ anh ấy đang cố giải quyết vấn đề ngay bây giờ.
Ai nói - tôi khá chắc chắn.
Không có vấn đề trong Las Vegasyang không thể giải quyết được.
Chiếc vali này, chất lượng da tốt hơn
Tôi đã không thấy một thứ như thế trong một thời gian dài.
Tôi vòng quanh một nửa thế giới này để có được nó
Bạn có nghĩ rằng bạn là người duy nhất có thể sử dụng điều này?
Được rồi, bạn có đồng ý dạy tôi không?
Bạn không cần phải quá cứng
Tôi cung cấp thế giới này cho bạn
Để cứu tôi
Cho thế giới biết bạn biết
Chúng tôi làm việc rất nhiều với nhau
Và nếu bạn không trở lại, tôi sẽ làm việc cho ai?
Tôi sẽ được an toàn với điều này, phải không?
Không
Nó không đủ an toàn
Bạn cần một đối tác
Và tôi không thể là tôi
Một người nào đó bạn có thể dựa vào người bạn có thể tin tưởng.
Một người thực sự yêu bạn
Bạn có người như thế không? - Tôi sẽ làm việc này.
Bạn có chắc chắn muốn làm điều này?
Khi tôi còn nhỏ
Tôi có hai quyển sách
Bức tường IHD
Người còn lại tôi luôn nhớ hết cuộc đời mình
Câu chuyện về một cậu bé
một người mơ mộng cô đơn
Một ngày, anh ta gặp ai đó
nhập từ cánh cửa bên phải
Và rồi anh nhận ra rằng anh đang ở trong ma thuật.
Trên thế giới anh ta sống ở
Anh ta ngạc nhiên trước những gì anh ta thấy
Anh ấy thích ở đó
Làm sao anh ta quay lại?
Cô nhìn lên và thấy mình trở lại
Anh ấy rất may mắn
Có lẽ
Nhưng khi so sánh với khả năng của bạn,
Tôi cảm thấy anh ta không có gì
Cánh cửa ma thuật đó
Anh ấy muốn trở thành một đứa trẻ tuyệt vời
và tôi không muốn làm điều tương tự
Bạn hiểu?
Đặc biệt vì bây giờ chúng ta có
Không có gì
Nó sẽ giúp bạn chỉ đường trong thế giới vô ý thức. Nhưng không có đối tác ....
Bạn không bao giờ có thể quay lại
Nó sẽ khó khăn hơn
6 NGÀY
Bạn đang làm gì đấy?
tôi đã làm nó cho bạn
Bạn sẽ không bao giờ biết nếu ai đó đang theo dõi bạn
Bạn đã tìm thấy conman của bạn chưa?
Không, không, chỉ
Chỉ một vài người tôi không biết
Bạn có chắc điều này là có thật không?
Bạn đang sỉ nhục tôi ngay bây giờ!
Tất cả hàng hóa ở đây đều sống động
Tôi đã thấy mọi thứ bằng chính mắt mình.
Và một số trong số họ. Một số trong những freaks đẹp
Tôi thấy chính họ
Trực tiếp
May mắn là bạn đã nói điều đó với tôi. Tôi đã thấy chúng trong sòng bạc của bạn.
- Gì? Bella!
Tôi thật ngu ngốc
Hey, bạn đang làm gì với X-Files của tôi?
Được rồi, đây là những gì tôi nghĩ
Là người dẫn chương trình là cơ hội
nhưng đôi khi phải mất thời gian mà tôi không có.
Tôi chỉ có một tuần
Nhưng nếu tôi có thể thay đổi thời gian để lên kế hoạch
Với khả năng nó có
Ví dụ, không thể anh chàng này di chuyển mọi thứ?
Anh ấy chắc chắn có thể làm cho xúc xắc di chuyển
tôi không có ý kiến
Roulette Ball
Eric, đứa trẻ giàu có
Con trai của một doanh nhân nổi tiếng
Cha muốn quảng bá việc kinh doanh của gia đình mình
Nhưng Eric là một đứa trẻ hư hỏng
Anh ấy không muốn làm việc
Anh ta muốn vui vẻ suốt quãng đời còn lại của mình.
Bạn sẽ không thể hối lộ anh ta bằng tiền
Tại sao bạn không đi với bên?
Bạn là ai?
Hãy nói rằng tôi là mẹ tốt của bạn,
người đã cứu bạn khỏi tháp kính
và ai đã mở thế giới phiêu lưu
Tài năng của bạn sẽ là cần thiết
Mẹ tôi giống như một vấn đề về nội tiết tố
Nếu bạn muốn nghe tiền của tôi
Thay vì phải nghe những trò đùa vui nhộn từ cha của bạn
Được rồi, anh chàng này, tên anh ấy là Tony
Anh ta có thể điều khiển các thiết bị điện tử.
Vì vậy, anh ta sẽ không bị bắt trên máy ảnh?
Anh ấy hơi hèn nhát
Anh ta chỉ dũng cảm với những điều nhỏ nhặt
Làm cho kính di chuyển nhanh hơn
Để vượt qua ánh sáng đỏ
Bạn đi đâu?
Sẽ rất khó khăn cho một supirtaksi để trả tiền cho việc học của con mình
Bạn muốn gì?
Tên khả năng của bạn là gì?
Bilocation là gì?
Mê tín dị đoan?
Bạn có thể điều khiển các thiết bị điện tử từ xa, đúng không?
tôi không hiểu ý của bạn là gì
Bạn có phải là cảnh sát không?
Tôi không làm gì cả - không hề.
Tôi có báo giá cho bạn
Anh ấy có thể đọc suy nghĩ của mọi người
Điều đó thực sự sẽ giúp bạn chơi poker, đúng không?
Anh ta có thể kiểm soát được tâm trí của mọi người không?
Ví dụ, mong muốn nâng cao một cây gậy?
Tên cô ấy là Tamara
Nhưng anh ta làm việc sát cánh với cảnh sát mật, ở bất cứ quốc gia nào
Nhưng anh ấy rất già
Bạn có chắc chắn muốn mang nó đến sòng bạc không?
Bạn cần nó. Thôi miên
Tên anh ta là Kevin
Nhưng anh ấy điên
Cô ấy có bệnh tự kỷ, điều đó
Bố mẹ cô nhốt cô
Các bác sĩ đã sử dụng nó
Dù chương trình nào cũng sẽ chán nản.
Đây là một doanh nghiệp tốt cho bạn
Họ sẽ làm bất cứ điều gì cho Kevin.
Anh ấy 50 tuổi
Không, anh ấy chỉ 45 tuổi
Cô ấy chỉ uống quá nhiều
Khi anh say, anh sẽ đánh vợ
Đây không phải là lần đầu tiên anh ấy đến gặp bạn
Nhưng lần này anh ấy đến gặp bạn
Bạn trồng ý tưởng trong tâm trí của mình
Cho nên họ không uống
Nhưng nó không kéo dài, phải không?
Bạn có thể khiến họ chơi?
Cờ bạc sẽ làm cho năng lượng của chúng được tối đa hóa theo những cách khác nhau
Anh ta sẽ ngừng uống rượu, anh ta sẽ ngừng đánh vợ
Và mọi người sẽ hạnh phúc
chơi nào
TwoEnam
Thêm nó
Kevin, đi với tôi
Kevin, nghe này! Chúng tôi có thể là một đội bóng tốt, phải không?
- Ừ. Bạn muốn tôi đưa bạn ra khỏi đây?
Tôi muốn, nhưng họ sẽ không cho tôi ra ngoài.
- Tôi phải giúp mọi người. Không ai có quyền giữ bạn ở đây
Bạn và tôi đang đi vòng quanh thế giới
Và giúp mọi người chơi và giành chiến thắng
Kevin, Kevin
tôi cần giúp đỡ
đuợc
Được rồi đi thôi
Chào! Dừng lại!
Tôi nói dừng lại! Bắt lấy anh ta! - Nào!
Họ nên cho thức ăn tốt hơn,
và truyền hình cáp
Và để bạn ra ngoài thành phố
tôi có đúng không Nói có!
Từ ka n ya!
Thôi nào, chúng ta phải đi!
Đừng ngừng chiến đấu! Bạn có quyền!
5 NGÀY
Vâng, chúng ta sẽ bắt đầu kinh doanh
Những gì chúng ta sẽ làm là không phá luật
Không ai chắc chắn rằng điều này là có thể
Nhưng rủi ro sẽ trở nên nhỏ hơn nếu chúng ta làm như một đội.
Casino không nhận ra nhóm
Vì vậy, chúng ta phải làm điều đó mỗi
Thật dễ dàng. Chúng ta sẽ bắt đầu từ đâu?
Craps, một số người chơi sẽ quay lại, trong khi những người khác ...
đặt cược và mọi thứ đều có thể.
Một số tốt để bắt đầu
Được rồi, không tệ cho thử nghiệm ban đầu.
Được rồi, hãy mô phỏng sòng bạc ban đầu.
Eric, nếu bạn chơi xúc xắc, hãy cố gắng không thu hút quá nhiều sự chú ý.
Nếu bạn thấy điều gì đó bất thường, hãy giơ tay lên.
Hai người sẽ giúp tôi ở bàn poker
Không đời nào, tôi đã không làm điều đó trong một thời gian dài.
Rất tốt. Kevin
Nếu bạn trông như thế này trong sòng bạc,
An ninh sẽ sớm tìm ra.
Đó là lý do tại sao chúng tôi có Tony
Tony, anh có thấy camera ở bên hông không?
Bạn có thể chuyển nó từ chúng tôi được không?
đuợc
chơi nào
Chip ở đâu?
Cho tôi 10, em yêu
Được rồi, đây là tiền
Nếu có vẻ lạ, tôi sẽ gọi cho bảo mật
Được rồi Tony! Xem máy ảnh
Kevin, phân tâm
- Cố gắng cẩn thận hơn. - ĐƯỢC
Tôi có một ngôi nhà đầy đủ
Chết tiệt!
Đặt cược của bạn vào!
Cái này của tôi
Leon!
Được rồi, bạn thật tuyệt!
Bây giờ cố gắng tiếp tục mà không có tôi
Được rồi, chúng ta hãy chơi!
Đặt cược của bạn vào!
Tôi đặt cược sáu. Đặt cược của bạn!
- Kevin, anh đã làm hỏng nó. Ở đây, chỉ cần mặc này. Nó có giá 200 Euro
- Đưa nó cho tôi! -Tôi không muốn đồng hồ của bạn
Mắt tôi, tôi không thấy gì cả
Bạn đang làm gì đấy?
Chúng tôi sẽ chơi một lần nữa, được chứ?
Chết tiệt! Tony! Tôi có thể thấy nó! Chuyển máy ảnh
Bạn đang làm gì với tôi?
Tôi sẽ giết bạn! đưa nó cho tôi!
Bạn đang làm gì đấy?
Chết tiệt!
Tôi không biết, trong sự giám sát của họ một cách có trật tự,
Nhưng bằng cách nào đó họ có thể mạnh hơn.
Làm tôi lo lắng một chút
Nếu chúng ta đặt máy trợ thính vào tai họ thì sao?
Bây giờ điều này không còn được chú ý nhiều nữa
Liệu anh có thể phân tâm bản thân?
Tamara?
Anh ấy sống ở đâu?
4 NGÀY
Veronica, bạn phải giúp tôi
Anh phải giúp tôi, Veronica!
- Tamara và tôi ... Đừng làm phiền tôi!
Dù giá, tôi có thể trả
Thôi nào Veronica. Chúng tôi không có nhiều thời gian
Anh ta ở đâu? Anh ta đi đâu?
Tôi nghĩ bạn đang thiếu thứ gì đó
Tôi không phải là bạn của họ
Tại sao họ đuổi theo bạn?
Thôi nào, tôi chỉ muốn giúp
Và tôi có một đề nghị cho bạn
Bạn thậm chí không thể tự giúp mình
Sòng bạc, cha của bạn
Cút đi!
Bây giờ tôi biết tại sao tôi phải đuổi theo bạn.
Tại sao bà của bạn có thể sống
Anh ấy đã làm điều đó trong suốt quãng đời còn lại của mình, đúng không?
Và bây giờ không có ai bảo vệ bạn
Tôi hứa cô ấy sẽ rất vui.
Xin hãy lắng nghe tôi
Bạn có thể kiếm tiền và bắt đầu một cuộc sống mới, cách xa đây
Xin lỗi, tôi bị mất hộ chiếu. Bạn có thể giúp tôi được không? Tôi cần bạn giúp!
Đây phải là số mệnh
Bạn đã xem xét đề nghị của tôi chưa?
Nào! Tin tôi đi, được không?
Không
3 NGÀY
Nghĩ là bản thân karmabagi.
Triển lãm đã kết thúc chưa?
Vâng, tôi xin lỗi thưa ngài. Đã đóng cửa
Quá tệ rồi, tôi trễ rồi. Akudatang từ xa và sự chậm trễ máy bay của tôi
Lấy làm tiếc
Nhà thôi miên sẽ đến với bạn
Và sẽ gửi đến thế giới vô ý thức.
Tìm một căn phòng dưới tiềm thức của bạn cho người bạn cần
Và bây giờ, họ đang ở trong quyền lực của bạn
Gian hàng N0m0l`
Số hai
Nhưng hãy nhớ
Bạn chỉ có một vài phút
Bạn có thể đứng dậy không?
Bạn đứng dậy được không?
Tôi ổn
Mọi thứ đều ổn
Hey, tại sao bạn đến đó?
Tha thứ cho tôi!
Phải, tất nhiên
Incredible, gần giống như bản gốc.
Tôi không biết làm thế nào tôi đã làm cho nó
Đây là kiệt tác vô ý của bạn.
Phi thường
Tôi sẽ cung cấp cho bạn 500 Europads để mua bức tranh này
Đồng ý?
Đồng ý
Bạn là một người bạn tuyệt vời
Bạn có thể im lặng trong một phút không?
Chúng ta có thể nói chuyện không?
Có quá nhiều người ở đây
tôi phải đi
Được rồi, mọi người
Đây là Veronica
Tôi không biết làm thế nào, nhưng anh ấy có thể đọc và truyền tải ý nghĩ.
Anh ấy sẽ đến trong trò chơi của chúng tôi
Trước khi vào casino, chúng ta phải chắc chắn nhảy theo nhịp điệu giống nhau.
Veronica, bạn nói có quá nhiều người ở đây không?
Tôi nghĩ tôi có một ý tưởng
Nhảy đi
Nhận Eric để nhấn Konceng! - Eric, cái chuông!
Nói với Kevin để làm cho 2 người hét lên để được giúp đỡ - Kevin nói với 2 người hét lên để được giúp đỡ!
Xin vui lòng
Nhận Tony để làm một chiếc Tony ngắn mạch, bị thiếu!
Veronica, chúng ta cần một trận động đất bây giờ mọi người đi từ lĩnh vực này.
Động đất
Động đất!
Không tệ lắm
Tôi sẽ đãi bạn với đồ uống
Được rồi, đây là kế hoạch
Nếu chúng ta bắt đầu bằng cách chiến thắng với số lượng nhỏ.
Nó sẽ mất một thời gian dài
Chúng ta có thể bi danh sách đen một cách dễ dàng, và nó sẽ làm hại chúng ta
Đó là lý do tại sao chúng ta sẽ trở thành kasinopaling lớn nhất và giàu nhất trong thị trấn.
Họ không đặt giới hạn về số lượng cược bạn có thể cài đặt
Có nghĩa là ... Một đêm một lợi thế lớn.
Tất cả chúng ta sẽ đi riêng
Họ không nên biết khi nào chúng tôi ở trong một đội.
Tony, anh sẽ là người quản lý giao thông.
và tư vấn bảo mật
Kevin, bạn xứng đáng là người thừa kế kho báu.
Eric, bạn có thể là chính mình
Hãy tiêu tiền của bố bạn - Thật dễ dàng.
Và bạn ... sẽ là vị hôn thê của tôi
Ôm tôi, hôn tôi, rất thuyết phục
Bạn sẽ ủng hộ tôi ngay cả khi tôi thua
Đó có phải là lý do tại sao bạn đang đưa tôi đi cùng? - Đó chỉ là một phần nhỏ.
Bạn đã sẵn sàng chưa?
2 NGÀY
Yêu cầu Tony chuyển đổi máy ảnh
Tony, máy ảnh!
Được rồi, chúng ta cần 10. Nói với Eric-Eric, lấy ra 10.
đuợc
Đây phải là ngày may mắn của tôi
Eric, đến lượt bạn!
Chúng tôi có vẻ là tốt quá, bạn nghĩ sao?
Ý anh là gì?
Bạn và tôi, cả hai chúng tôi đều là mai mối
Bạn nghĩ sao?
Bạn quên thứ gì đó
Tôi nghe tất cả suy nghĩ của bạn
Hãy nhìn xem, chúng tôi giống như cặp đôi lý tưởng
Chúng ta có thể hiểu nhau.
Nó không có dễ dàng đâu
Nhưng chúng ta sẽ tìm cách
F, bạn bè của tôi. Một số người nói rằng nếu bạn may mắn làm việc, thường thì bạn không may mắn khi yêu thương |
Cái này dành cho bạn
Eric, đừng đi đâu cả Chúng ta vẫn chưa thắng.
Chúc may mắn, quý ông
Kevin, nhìn vào mắt anh ấy!
Tony, máy ảnh!
Không tệ!
Xin chúc mừng, thưa ngài
Tôi đang chơi lại
Hãy cắm nó vào!
Rất tốt!
Đúng rồi em yêu!
Anh ấy làm nghề gì? Anh ta phải ngừng uống
Đừng lo, Michael. Mọi thứ sẽ ổn thôi
Chỉ cần tận hưởng chính mình
Tất cả mọi thứ là habist không đặt cược một lần nữa.
Được rồi, Michael
Tony, dừng lại đi! Sau đó chúng tôi bị bắt!
Tôi sẽ lấy Jackpot! - Tony, không có Giải đặc biệt!
- 34.Có, em bé!
Thưa ngài, đi với tôi - Chuyện gì vậy?
Chuyện gì thế?
Này, tôi muốn lấy tiền của tôi!
Thưa ngài, hãy đến với tôi- Đợi đã!
Tôi nói, hãy theo tôi!
Chuyện gì đã xảy ra?
Các bạn có điên không?
Nếu bạn muốn xác chết của bạn được tìm thấy dưới lòng đất với một lối thoát,
cứ tiếp tục và làm đi
Và bạn sẽ sớm trở thành nhân viên an ninh của tháng
Nhưng nếu bạn muốn ra khỏi đây còn sống
Giàu có
Sống, khỏe mạnh và giàu có
Làm theo những gì tôi nói!
Bạn hiểu?
Gặp tôi ở bànCố, trong năm phút
Tôi có thể tham gia không?
Kevin, nhìn vào mắt anh ấy!
Tony, máy ảnh
Cái này dành cho bạn
Nào!
APa7
Đó là tất cả?
Tôi nghĩ có lẽ chúng tôi có thể làm một công việc khác.
Một cái gì đó dễ dàng
Có vẻ như bạn thích nó
Sau đó, chúng tôi có thể chia nhỏ
Có rất nhiều công việc dễ dàng đang chờ được thực hiện.
Bạn nghĩ sao?
Chúng tôi làm một đội khá tốt
Nó sẽ không bao giờ kết thúc cho bạn
Ngoài ra, tôi không cần tiền
Không cần tiền? Điều đó thật thú vị
Không ai cần tiền, nhưng mọi người đều muốn nó.
Tại sao bạn vẫn còn ở đây?
Bạn có thể đi bất cứ lúc nào muốn từ đầu
nếu bạn không cần tiền
Bởi vì nó không giống bạn
Bạn nghĩ bạn là một chuyên gia tuyệt vời
ai biết từ đã chấp nhận rủi ro
Bạn chỉ là một con bạc ích kỷ mắc kẹt trong những thói quen xấu của chính họ.
Bạn thấy mình trong một lỗ đen
đóng một vai trò như một vị cứu tinh của chính mình.
Vì vậy, bây giờ, không, cảm ơn
Có lẽ bạn nói đúng
Chúng ta nên để nó như thế này
Và bạn sống trong kén của bạn
Nhưng không có gì
Chỉ có bạn, nỗi sợ hãi, âm nhạc của bạn và không có gì khác
Không có hy vọng
Tôi muốn cứu bạn Bạn học rất nhiều.
Nhưng đây là nơi sinh viên của chúng tôi phải dừng lại.
Bạn muốn nói rằng tôi có một quả bóng?
Tôi không thể để bạn đi thêm nữa
Hãy nhớ những gì tôi nói về việc không tham gia vào điều này?
Vâng. tôi đang giải quyết nó
Mất nhiều thời gian hơn tôi nghĩ
- Cô ấy làm như thế nào? - Anh ấy đã đạt được nhiều tiến bộ
Bên cạnh đó, cô ấy không còn cô đơn nữa. Không lâu đâu
Anh ta sẽ không ở cùng nhau trong một thời gian dài.
Ai ở cùng anh ấy?
Một người chuyên nghiệp?
Những người này tham gia vào cùng một điều mà chúng tôi làm
Theo lời khuyên của bạn, tất nhiên
Tôi hy vọng anh ấy đến với tôi theo ý chí tự do của riêng anh ấy
Nhưng chúng ta phải chơi theo một cách khác.
Nếu một người không thể có cách riêng của mình
anh ta phải từ bỏ
1 NGÀY
Bạn muốn gì?
Nào
Tôi cố gắng loại bỏ chúng
Nhanh hơn!
Xin lỗi, Michael
Bạn thực sự là một nhà vô địch
Bạn làm tôi ngạc nhiên
Tôi có tiền của bạn. Lấy nó
Tôi đã lấy nó
Nhưng những người này có giá trị hơn với tôi
Tôi sẽ không bao giờ làm việc cho bạn
Bạn có thể làm gì?
Có thể biến vũ khí đó thành một quả chuối.
Wow, thật sao?
Có thật không?
Không phải lúc nào nó hoạt động
Nào
Michael, tôi muốn để bạn đi
nhưng tôi e rằng họ sẽ không
tình hình khá nghiêm trọng
Lấy làm tiếc
Không. Chờ đã.
Michael!
Đồ khốn
Gì? Bạn?
Cái quái gì thế?
Ồ, tôi hiểu rồi. Bây giờ nó có ý nghĩa
Ngay từ đầu là bạn! Tôi không thể tin được!
Tất cả mọi thứ là bạn!
Tôi đã không gặp bạn trong 10 năm, và bạn đã xuất hiện,
và bạn đã hủy hoại hoạt động tốt nhất của mình!
Tôi hy vọng bạn đến gặp tôi
Để biết thông tin của bạn, những người khác làm điều đó
Họ đến Paris với những vấn đề của họ
Và họ không có một đội ngũ năng lực tâm linh
cướp một sòng bạc
Đó là lý do tại sao bạn làm điều đó?
Bạn nên nhận ra tôi sẽ không bao giờ đến cho bạn
Đưa tôi trở lại
Michael, bạn đã không nói chuyện với tôi trong 10 năm!
Tôi không biết phải làm gì
được
Có lẽ đó không phải là ý tưởng hay nhất, nhưng tôi có thể làm gì khác?
Tôi không có ý kiến. Bạn có thể gọi
Bằng cách nào đó, tôi không nghĩ về nó
Nhưng tôi đã cứu mạng anh, phải không?
Không. Bạn đặt tôi lên
Giống như bạn didribuan lần trước.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Đó là giáo dục của bạn
Bạn có nhớ điều gì đã xảy ra trước không?
Bạn chấp nhận tất cả điều này rất tiêu cực.
Có thật không?
ĐƯỢC. Có lẽ tôi hơi bị choáng ngợp
Một chút quá nhiều?
Michael. Michael!
Michael, bạn có nhớ giấc mơ của chúng tôi không
một ngày nào đó tìm thấy cánh cửa trên tường?
Tôi nhớ câu chuyện. Bạn có nhớ điều đó không?
Tại sao bạn nói điều này với tôi?
Bởi vì tôi biết nơi để tìm thấy nó.
Bạn có 30 phút cho bữa trưa
Xả
Anh ta cần thấy một cái gì đó
Có lẽ anh ta có thể dùng thuốc tại bệnh viện. Cô ấy trở nên tệ hơn
Chúng ta không nên đưa anh ta đến phòng khám
Chúng ta nên làm rất nhiều thứ khác nhau
Tony?
Xin chào? / Này, chuyện gì vậy?
Nhà vệ sinh bị tắc
Có thể như thế nào?
Chúa ơi, Michael! - Tôi có chín mạng
Cái quái gì thế? - Michael!
Chúng tôi bị điên. - bạn là gì
Câu chuyện dài. Một lát sau
Tôi sẽ đưa bạn ra khỏi đây
Và cả tiền nữa
Veronika ở đâu?
Anh ta từ chối làm việc cho Victor
Anh ấy đã bị hôn mê vài ngày rồi.
Anh ta đi vào tiềm thức của mình
Fuck nó. tôi dừng lại
tôi cũng vậy
Làm bất cứ điều gì bạn muốn
Đưa họ xuống cầu thang. Tôi sẽ xuống sớm
và tự xử lý chúng
Loại bỏ bàn tay của bạn
Theo dõi cánh cửa
Nào
Vui lòng mở cửa
Đặc biệt. Giờ thì sao?
Bây giờ bạn mở két an toàn. Bạn có 5 phút.
Anh ta ở đâu?
Ở trên, trong khách sạn, phòng 209
Chúc may mắn!
Tôi không thể tắt chúng
nhưng tôi có thể tắt một số
Gì? Bạn đang giỡn hả?
Ka u ta kut?
Tôi ghét Twister
được
Đi vào hoạt động
Nào. Bao lâu nữa?
Nói cho tôi biết // nhanh hơn. - Nhanh lên
Cho tôi biết bao lâu nữa. - Ngừng nói. Hãy để tôi làm việc!
Cái quái gì thế, Jack? Đây là chúng tôi!
Oh, shit./ Hãy đi làm đi!
Nào. Xin vui lòng
Tôi yêu bạn, thân yêu
Hoàn hảo
Tiếp theo là gì?
Đó là tất cả
APa7
Ý bạn là gì?
Chúng tôi bị giam giữ trong những ngôi mộ bằng thép
với một nhóm bảo vệ vũ trang bên ngoài,
và bạn sẽ cho tôi biết bạn đang ở đây?
Đây là một nơi trong toàn bộ sòng bạc
Họ không thể bắt chúng tôi ở đây.
Và bây giờ tôi phải nhận Veronika.
Chết tiệt! Anh ta lừa chúng tôi
Trò chơi kết thúc rồi
Tôi cần các bạn giúp đỡ Veronika,
anh ấy ở đâu
Bạn bình thường. Bạn không thích chúng tôi
Tiếp tục?
Tất cả chúng ta đều có không gian
Đó là cách tôi có thể đón cô ấy, phải không?
Mặc dù bạn đã đến đó
không chắc chắn bạn sẽ có được khả năng
tôi không cần chúng
Bạn chưa sẵn sàng cho việc này
Bạn sẽ chết
Không ai biết chắc chắn
Nhưng đó là cơ hội duy nhất tôi có
bạn có
Tất cả chúng ta có
Tôi cần bạn giúp đỡ lấy Veronika.
- Tôi không biết làm thế nào. - Kevin, nghe tôi.
Đưa tôi vào tiềm thức của tôi
Hãy để anh ta thử
đuợc
Khi họ đi ra, giết tất cả
Mẹ, tại sao bạn luôn phải đi?
Khi nào bạn về nhà?
Không có gì. Chỉ bạn, nỗi sợ của bạn
âm nhạc của bạn và không có gì khác
Không có hy vọng
Giơ tay! Bạn đang bị bắt!
Đặt tay của bạn nơi tôi có thể nhìn thấy nó.
Bạn chỉ là một con bạc ích kỷ mắc kẹt trong những thói quen xấu của chính họ.
Tội lỗi. Bạn đã bị kết án sáu tháng tù giam vị thành niên.
Veronika. Bạn ở đâu?
Veronika
Veronika, chúng ta phải đi
Bạn đang làm gì đấy?
Veronika, bạn có nghe thấy tôi không?
Anh đang làm gì vậy, Veronika?
Chúng tôi phải đi. Lắng nghe tôi
Chúng tôi không có thời gian. Chúng ta phải đi!
Veronika!
Chết tiệt!
Bạn không thể nghe thấy tôi
Tôi biết cách nghe tôi.
Veronika
Veronika, chúng ta phải đi. Hiện nay
Bạn có thể cảm thấy rằng?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi không biết tôi có thể cảm thấy một thế giới như thế này
Veronika, nghe tôi cảm giác không thực
Bạn phải đi với tôi
Michael, bạn đã chết
Tôi là thật, và tôi còn sống. - Bình tĩnh
Ở lại với tôi
Veronika, hãy nghe tôi. Bạn phải tin tôi
Tôi không có nhiều thời gian
Còn cái này thì sao?
tôi không đi
Tôi không có gì ở đó
Tôi không đi mà không có bạn
Bên cạnh bạn, tôi không có gì ở đó
Tin tôi đi
Tại sao bạn làm điều đó?
APa7
Bạn đang mạo hiểm cuộc sống của bạn cho tôi
Bạn biết đấy, trong mọi cuộc sống con người
có những giới hạn nhất định
bạn không thể vượt qua được.
Nó là gì bởi vì rasatakutut, hoặc chỉ vì
anh ta không thể tin rằng điều đó là có thể
Sau đó tôi đã gặp bạn
Và ở đây tôi
Vượt quá mọi giới hạn trong tâm trí tôi,
và tất cả những gì tôi có thể tin
Tôi nghĩ sẽ ở bên bạn mãi mãi, nhưng điều đó là không thể
Đó là cánh cửa. Đi nào
Đối với tôi, cách nó hoạt động không giống như vậy. / Gì?
Tại sao? - Tôi phải tự tìm đường.
Tôi sẽ đi với bạn. - Không
Nếu bạn không đi bây giờ tất cả điều này sẽ là vô ích.
Khi bạn thức dậy, tôi sẽ ở đó
đang chờ bạn
Bạn nói bạn sẽ tin tôi, phải không? Vâng đúng?
Michael
Những cánh cửa này, mỗi cái đều là
lối vào nhà của ai đó
căn hộ của ai đó. Có rất nhiều người sống ở đó.
Một số người trong số họ là rất tốt, những người khác không phải là quá tốt.
Bạn đi vào và cho họ một chiếc vali đầy tiền
cuộc sống của họ sẽ thay đổi
Nếu bạn đi vào và lấy tiền tiết kiệm của họ
cuộc sống của họ cũng sẽ thay đổi
Nhưng theo một cách khác
Tôi biết. Nhưng những cánh cửa này
Họ đóng cửa với chúng tôi Chúng tôi là những người bình thường.
Mỗi căn hộ đều có một cửa.
Mọi người nên sống trong cơ hội của mình.
Michael, nó sẽ có tất cả kiến ​​thức
và những bí mật của nhân loại
Mọi thứ từng tồn tại trong tâm trí mọi người, đã chết hoặc còn sống
Bây giờ, bạn có thể tưởng tượng ra khả năng không?
Chúng ta có thể học bất cứ điều gì chúng ta muốn.
Chúng tôi có thể nhận được bất cứ điều gì chúng tôi muốn
Xin vui lòng không cho tôi biết làm thế nào để suy nghĩ về một doanh nghiệp mới.
Doanh nghiệp là cuộc sống của chúng tôi. - Chết tiệt
Chúng ta có quá già không?
Có lẽ
Và, có một vấn đề
Ngay cả tất cả những người vĩ đại đã ở đó đã không quay trở lại
8 phút là bao lâu bạn có thể sống sót ở đó một mình.
Thế thì bạn bắt đầu quên đi sự tồn tại của riêng bạn.
Cuối cùng, tâm trí của bạn đã biến mất
đoàn kết với hàng tỷ tư tưởng trước đó.
Bạn sẽ không bao giờ trở lại với các giác quan của mình
nếu ai đó không nhắc bạn là ai
Vì vậy, tôi cần một đối tác
Vì vậy, bạn mang tôi đến đây
chỉ vì bạn cần tôi một lần nữa
Bạn luôn luôn muốn biết những gì đằng sau một cánh cửa màu trắng, phải không?
Tôi nghĩ về nó, sau đó tôi nhận ra
người duy nhất tôi có thể tin tưởng là bạn
Bạn không hiểu, huh?
Bởi vì bạn, tôi liên quan đến một số người tốt vào rắc rối.
Tôi vẫn cảm thấy không thoải mái với vấn đề tôi gây ra
Tôi muốn giúp bạn, như cha của bạn
Bây giờ, có một người đàn ông. Bạn biết anh ta
Nhưng lần này, cô ấy sẽ đứng về phía bạn
Và bạn phải chia sẻ nó với anh ta. Lấy nó.
Đây sẽ là la bàn của bạn
Tôi nghĩ rằng đây là thứ bạn cần cho phần còn lại của cuộc đời bạn.
Tất cả cuộc sống của tôi, tôi cần một người cha, nhưng có,
điều này cũng tốt. cảm ơn bạn
Nhân tiện, đừng quên phần của tôi.
Điều này không có nghĩa là tôi sẽ là đối tác của bạn
tôi đang chỉ đùa thôi
Không, tôi không đùa đâu
Tôi đang chỉ đùa thôi. Bạn là một cậu bé ngoan
Bây giờ bạn biết bạn là ai và bạn có thể làm gì.
Chúng tôi đang ở trong ký ức của bạn. Tôi kéo bạn ra ngoài.
Bây giờ hãy tự kết thúc
Làm thế nào tôi có thể lưu chúng?
Nhìn vào nó
và cố gắng nắm bắt được bản chất
Đôi khi có nhiều sự thật hơn trong ảo giác,
hơn trong thực tế
Chìa khóa cho vấn đề apapundi trong tâm trí của một người
đang bước đúng loại thẳng đứng.
Không không!
Chờ đợi!
Không!
Xin lỗi, tôi bị kẹt
Michael./Michael
Nhận tiền. Đã rời đi.
Bạn lại nói dối tôi
Tin tôi đi, nó sẽ không xảy ra nữa
Tony
Michael, bạn có điên không?
Họ sẽ giết chúng ta
Bạn sẽ tin tôi?
Gian lận cũng là một trò chơi
Và bạn càng biết rõ đối thủ của mình
... bạn càng kiếm được nhiều tiền
Nhưng hãy để tôi nói với bạn
ni?
Đây chỉ là một phần của kế hoạch của tôi
Nhưng nghệ thuật vĩ đại nhất là kiểm soát kẻ thù của bạn
Và chìa khóa để chiến thắng của bạn là trong đầu của mình.
Điểm yếu chính của tiềm thức là gì
như một két an toàn chống đạn?
Đó là lý do tại sao
Anh ấy sợ mất mọi thứ
Và cái này?
Đây là kết thúc kế hoạch của tôi
Họ xuống từ phía bên kia. Mọi thứ đã kết thúc, bây giờ
Họ đã trốn thoát
Tất cả các!
Đây là của bạn
Làm tốt lắm, mọi người
Tôi nghĩ tài năng của bạn nên được sử dụng tốt hơn
thay vì cướp sòng bạc
Tôi có một gợi ý cho tất cả các bạn
3 THÁNG SAU
Làm đi. Tôi đã trả 5 triệu đô la cho điều đó
Chờ đợi. Đó là của tôi. - Không. Tôi thuê bạn
Không
Bạn đã sẵn sàng cho vụ cướp lớn nhất trong lịch sử nhân loại chưa?
Chỉ một công việc sau đó chúng tôi chia tay.
Đó là những gì mẹ của bạn đã nói với tôi trước