تمـــــــــــــــــت الترجمـــــــــــــة بواسطـــــــــــــــــــــة
دينــــــــــــا درويـــــــــــــش
Twitter: @Dinalidro - Dina Darwish
Translated by: Dina Darwish
Twitter: @Dinalidro
Email: dinalidro86@Gmail.com
بالتأكيد ،
انه طريق طويل جدا.
انه طريق طويل حقا.
- إنه بعيد جدا ، أليس كذلك؟
-نعم.
لكن هذا جميل.
لم أستطع العيش هنا.
بأي حال من الأحوال. اريد البقاء في المدينة.
نعم
جير نائم طوال الوقت ، أليس كذلك؟
- هل ما زال نائما؟
- نعم.
دعيه يفعل ذلك.
آمل أن تكون نهاية الأسبوع جيدة.
- هل هذه هي؟
- نعم.
يا إلهي ، هل...؟  إنها كذلك.
إنها جميلة.
انظر.
، هذا لطيف!
أتعدني بأن تحسن التصرف؟
نعم ، سأبذل قصارى جهدي.
فقط لا تشرب كثيرا.
هذا المجال هو المكان المناسب للمزاح.
، أنا فتى مطيع!
أنا لا أريد أن أتصرف ضد طبيعتي.
ها هم
يبدون بخير
، يا الهي ، يا شباب!
ماذا هذه الرائحة بحق الجحيم؟
انها تزداد سوءا.
- مرحبا!
- مرحبا. كيف حالك
سعيدة لرؤيتك
فاتك الخبر ، اذا
، مرحبا!
، تعالوا هنا ، يا رفاق ،
المكان يبدو مذهلا!
إنه في منتصف العدم ، هو معزول جدا.
يمكنك فعل أي شيء.
كالعادة ، كلاكما
لم تشيبه شائبة.
شكرا.
لكن الرائحة الكريهة سيئة حقا.
بجد ، ما هذه الرائحة الكريهة؟
هل توجد مزرعة خنازير قريبة؟
انه مصرف
كان الامر في كل الأخبار.
ماذا ، أنت غير جاد؟
نعم
مرحبًا كيف حالك؟
- هذا هو بيت العطلة الشهير.
- نعم.
انه جميل
اسمع ، أنا آسفة لما حدث لباربرا.
- كيف حالك؟
- نعم ، حسنا...
بخير ، أفترض.
انتهي مشوارها. هذا ما قالته
حسنا ، أنا سعيدة أنك استطعت القدوم.
أنا أيضا.
حتى لو كانت الرائحة نتنة هنا.
يا الله.
إنه أمر نموذجي.
عطلة نهاية الاسبوع الوحيدة
التي استطعت فيها ان الم شمل الجميع
على الرغم من أنك لا تعني ذلك.
إنها خارج نطاق الغابة.
تقع بجوار المناجم
القديمة في الجبل.
يجب أن نلقي نظرة
إلى أي مدى؟
إنها بعيدة...
وليس مسموح لاحد الاقتراب
الجو حار جدا ، وتلك الرائحة التي نشمها...
انه الكبريت.
يقولون أنه الكربون المحترق
أو شيء من هذا القبيل.
سنستفيد منه إلى أقصي الحدود.
سنبقى في الداخل.
هل ذهبت الي هناك من قبل؟
يا الله ، لا.
إذا كان الرائحة بهذا السوء على بعد ميلين
يجب ألا نقترب عن ذلك.
أخبرنا الرقيب بيتر أن رجاله
جعلوا المكان كله مغلقًا. للأمن.
على ما يبدو تصل الحرارة
الي 800 درجة هناك.
يا الله
نعم ، أنا أعلم.
، أنهم يسمونها أبواب الجحيم!
يجب ان أذهب لألقي نظرة الان
يجب أن ندخل.
هذه الرائحة تصيبني بالغثيان.
نعم نعم
سأجلب بعض الحقائب
سوف أساعدك
حسنا ، يا شباب ،ها قد دخلتم.
إنه جميل ، شكرا جزيلا لك.
أحتاج الي البيرة.
جيد ، حسنا سوف أتبعك للأسفل
جير ، سوف تكون في هذه الغرفة.
أعلم أنها صغيرة.
ارجو ان لا تمانع.
لا أستطيع النوم
في أي مكان.
انزل عندما تكون جاهزًا ، حسنًا؟
شكرا.
يا رجل ، هل تريد واحدة؟
متأكد ، أعطني بيرة.
أقول لك ،
مع هذه الرائحة النتنة
و إغلاق الطريق
يمكن أن نبقي داخل
المنزل طوال الوقت.
طالما يوجد الكثير من هذا
أنا حقا لا أهتم
أخيرا. ليلة الجمعة
- ليلة الجمعة.
هذا جيد.
- نعم ، هذا جيد.
- قوي.
لكن جميل بالرغم من كل شيء.
إنه جميل
أعتقد أنه أفضل
من أن نكون بالخارج.
أنا أعلم.
كنت أفكر ،
متى كانت آخر مرة نشرب فيها بشكل صحيح سويا؟
عند باري
باري كان لديه حفلة
منذ عام ، أليس كذلك؟
لم يكن منذ فترة طويلة
لا يمكن أن يكون منذ كل هذا الوقت.
لقد كانت منذ سنة ونصف
أو شيء من هذا القبيل.
في تلك الجزيرة؟
نعم ، على الجزيرة.
لقد كانت حفلة وادع العزوبية خاصته
لم أفكر في ذلك
منذ وقت طويل
- كنا على متن تلك قوارب الموز خلال النهار
- كان هذا جنون.
وكنا نشرب
لأننا استأجرنا قاربًا.
كل هذه الأشياء الصغيرة
المطاطية كانت رائعة جدا.
لم يساعدنا اننا سكرانين
وحقيقة أنه كان نهارا
وكان هناك اطفالا...
وكنا نركض ونضرب
إلى اليسار ، إلى اليمين وإلى المنتصف!
إنه فظيع. على الرغم من أنه بريء جدا.
لقد كانت رحلة جيدة بالقارب.
هل هناك شخص يعيش هناك؟
، ليس بعد الآن!
هناك بعض من المنازل حولنا
، أليس كذلك؟
نعم ، لكن ، حسناً ، أعتقد أننا الأقرب.
- حقا؟
- نعم.
لأنه قريب
من المناجم القديمة.
نعم ، إنه اسطوري ، مثل...
الوحيدون الذين يصعدون هم من الأطفال.
إذن ، هل يفتح في الليل أم في الصباح؟
ماذا تقصد؟
، إنها ليست متنزهًا!
، ليس له ساعات العمل!
هل نستطيع قضاء الليل؟
هل يمكننا الذهاب في الصباح؟
هل رأيت الوقت؟
يجب أن يكون هؤلاء الرجال.
، مرحبا! مرحبا بك
جيد أن أراك
- ، تبدو رائعا!
-  أنت أيضًا.
- مرحبا ، ماريسا ، من الجميل أن أراك.
- مرحباً ، كيف حالك؟
عذرا ، نحن في وقت متأخر.
لا ، على الإطلاق ، لا بأس.
، أدخل وأغلق الباب!
، تلك الرائحة قادمة
من كل مكان!
- مرحبا.
إذن ، ما هذه الرائحة؟
نعم
الشيطان أصدر ريحا و
فتح أبواب الجحيم.
لا ، إنها بالوعة في الجبل.
من الكبريت.
المجرى؟ هذه الأشياء تخيفني حقاً
هذا شيء أكرهه في الريف.
كل هذا الحديث عن العمل
عن بعد ، هذا هراء.
ألارسال هنا بشع
توقف عن كونك وقحا  ،
لقد وصلت للتو.
أحتاج إلى فحص بريدي الصوتي
، فاتني مكالمة.
والارسال هنا سيء جدا
إنه جزء من سحر المكان.
إنه أحد الأسباب مجيئنا هنا.
ولكن إذا كنت تريد ذلك حقا ،
إذهب إلى نهاية الحديقة ،
سيكون لديك ارسال هناك.
سأعود خلال دقيقة .
يا الله ، لا يمكنك ترك هذا الشيء
لمدة خمس دقائق؟
لقد وصلنا للتو.
سأعود سريعا يا عزيزتي
أعدك ، حسناً؟
آخر شيء ثم
يمكننا البدء في الشرب.
في الحقيقة هو لا يترك هذا الشيء ابدا.
إنه مثل المراهقين.
هل تريد قهوة؟ نبيذ؟ ؟ البيرة؟
القهوة. شكرا.
عذرا ، لقد تأخرنا. أنا محظوظ
لأخذ راي من علي الباب.
يمكن أن أبقى هنا طوال اليوم.
انه مهرب جميل.
والرائحة جيدة هنا.
- نعم.
هذا كل شيء.
أنا مستشار سفر.
هذه الرائحة مقرفة.
هذا افضل
الكنيسة فوتت الخدعة
ةركزت على النار والكبريت.
هذه الرائحة أسوأ من ذلك بكثير.
استخدام الحمام بعد أن قام احدهم
بملؤه من اجل غينيس ...
يقينا سيساعدك لتغيير طريقتك.
ليست هناك حاجة لذكر ذلك مرة أخرى.
إنه ليس وقتًا سيئًا لذكره.
لذا أعتقد أنه لا توجد أنشطة
خارجية في هذه العطلة.
هل يعمل جهاز الانترنت الخاص بك؟
لا أستطيع الحصول على ارسال.
لا يوجد جهاز انترنت
لا يوجد الإنترنت.
هذا هو الهدف من هذا المكان.
اللعنة ، أنت لا تتحدث بجدية؟
لقد قلت أن لديهم خدمة الانترنت
قلت أنا متأكد ان لديهم.
لقد طلبت منك التحقق من ذلك!
أنت تعرف أنني يجب أن أكون متصلا بالانترنت
... لقد كان العمل
ألا يمكنك ترك هذا الشيء
فقط خلال هذه العطلة؟
، نحن هنا لنلهو
مع أصدقائنا!
أنا متأكد من أنهم يمكن ان يعملوا
بدونك لبضعة أيام
البعض منا لديه عمل
هام للقيام به
نحن لا نجلس طوال اليوم لكتابة المقالات.
توقف عن كونك قذر.
، أنت أحمق!
انه يبحث عن الكبريت!
كم يبعد هذا الشيء؟
- أي شيء؟
- ...الـــ
، الحفرة!
انها علي بعد ميلان ، على ما أعتقد.
إنها على جانب الجبل.
هل هو خطير؟
لا ، لا أعتقد ذلك.
وإلا ، كان أخبرنا "بيت" ان نرحل
سيكون المدير العام معه في الأيام القادمة...
لمساعدته في التعامل مع
الصحافة و قاطعي الطرق.
لا تقلق كثيرا.
لا بأس.ليست بالأمر الكبير.
كنت تبحث عن شيء
لملء الأخبار.
نعم ، ولكن ماذا عن الأدخنة...؟
الأدخنة... ليست أسوأ من دخان المدينة.
أفترض.
؟ شخص ما يريد التدخين؟
جيدة
ولكن علينا أن ندخنها في الخارج.
يا الهي
قواعد المنزل.
، إنه منزلك الملعون!
إنه منزل والد ماريسا ، هيا ،
لا يريد التدخين هنا.
هيا بنا نذهب
يمكن أن أجري مكالمة سريعة.
بالله عليك
انهم يرشونه باستمرار
بالماء ، ثم يقول:
"؟ سيد الفطريات؟" ثم تجده ميتًا على الأرض.
ألم يكن لديهم حقوق الحيوان
الناس تتحدث عن ذلك؟
- عن الفطريات؟
- نعم.
كان يقول
"هل يمكنني التدخين هنا ، من فضلك؟"
أعني ، هؤلاء الرجال ، ينظرون إليه كصقر.
، هذا هو فطر الكرتون ،
ليس فطر بحق!
نعم ، إنه ليس حقيقي
ماذا؟
-  الفطر الحقيقي سوف...
- نعم, نعم انا اسف
كنت أعرف ذلك.
لم أكن أعلم أنك مدخن.
أنا لا أعرف.
- لا ، أنا لا أعرف.
- أنت لا تعلم.
هل هو بخير؟
نعم ، أنا بخير.
هل أنت متأكد؟
هل أكلت ما يكفي؟
لقد فعلت ، نعم.
كان لذيذ ، شكرا لك.
لا جاعي للشكر, هل أعجبتك اللازانيا خاصتي؟
أنا أحببتها.
كنت أعمل بجد في المطبخ.
قضيت اليوم كله لا أفعل شيئاً.
كانت لذيذة
لم أتناولها من قبل أبدا
أنت هادئ جدا اليوم.
أنا بخير. أنا متعب
في الأسابيع الأخيرة ، هل تعلم؟
أنا لم أكن أنام جيدا.
هل هذا كل شيء؟
نعم
ماذا يمكن أن يكون غير كذلك؟
بحقك، أعني ، لقد مررت بالكثير
- نعم.
- هل تعلم؟
هذا ما تعرفه ،
إنها المرة الأولى التي أكون فيها
بينكما مرة أخرى بدونها.
- نعم.
جيد ، هذا كل شيء.
لا أستطيع تحمل هذه الرائحة بعد الآن.
أشعر بالصداع.
سأذهب
أين تذهب؟
سأتحقق ما اذا كان "راي" في الجوار
هل تريد سكين؟
لدي واحد.
راي؟
، أنت عصبي جدا!
راي في المنزل.
حسنا.
إذا كنت حقا انسان جيد وذهبت إلى الجنة ،
هل هذا يعني مقامرة...
أين هي الألعاب والكحول؟
هل أنت في الجنة لكونك جيد؟
أو انه في الجحيم فقط
حسنا ، هذا هو المكان الذي نحن فيه.
ربما الجحيم هو
أسوأ كابوس للجميع.
أيا كان كابوسك الشخصي
.. اذا فانت
إذا كان أسوأ كوابيسك هو العناكب ،
فسيكون جحيمك غرفة مليئة بالعناكب
اذا, انا خائف جدا من
راقصات التعري والكحوليات
فكرتك الاخيرة وانت تحتضر هي
"أكبر كوابيسي هو اني أكره عطلات الشمس".
هذا في قصة قصيرة ،
هذا هو الجحيم...
أسوأ كوابيسك؟. هذا شيء شخصي.
إذا كنا نعيش حياة سيئة حقا ،
ولكن في آخر لحظة...
تصبح متبرعا بالأعضاء أو شيء من هذا القبيل.
نعم ، يمكنك استبدال نفسك بهذه الطريقة؟
هذا هو "رهان باسكال".
يمكنك أن تكون بشع كل حياتك ،
وهذا ما أخطط للقيام به.
هل يمكن ان تحدث بالعكس؟
إذا كنت جيدة حقا ،
لم تفعلي أي شيء سيء
ثم في آخر لحظة
فعلت شيئا مروعا...
، أطلق النار على طفل رضيع!
نعم
كل الأشياء الجيدة ستنسي؟
لا ، لا أعتقد ذلك.
سيقومون بوزنها
ما هو الرمز الخاص بالنظام القضائي؟
أنت تعرف ، الميزان.
نعم مثل الذي مع القديس بطرس
أنا لا أعرف ما إذا كان بسبب الطعام
ام الدخان ام ماذا
لكنني متعب جدا.
سأذهب إلى السرير.
لا يجب عليك التدخين.
أنت تعرف ما قد يحدث لك
لماذا ، ماذا يحدث لي؟
هكذا
أتعرف ما قد ينعش هذا المكان حقا؟
لعبة بوكر العري
مستحيل ان أخلع ملابسي أمامك.
ليست أنت من أريد ان أراها بدون ملابس
حقا؟
في أحلامك.
لا تنظر إلى زوجتي ، ايها المتحرش.
لا تقلق. لدي
عيون لهذا الجمال هنا.
احصل لنفسك علي غرفة, يا الهي
أنا ذاهب للنوم.
، لكن ، جير ، إنه شراب واحد فقط!
أنا تدمرت.
أنا غير معتاد على الشرب مع الاخرين.
هل تقصد أنك عادة تشرب بمفردك؟
، أنا أعبث فقط!
حسنا ، أنا سأذهب أيضا.
أنا مدمرة.
- تصبحون علي خير.
، أستذهبون معا!
، لوسي و جيرني!
رحلة سعيدة
سنحصل علي بعض الحرارة والعرق سويا,
اليس كذلك يا جير؟
تصبحون علي خير
استمتعا بها.
أراك لاحقا.
يا.
ماريسا أخبرتني عن باربرا.
أنا آسفة جدا ، كنتم تبدو رائعون معا.
لا أعرف. لم يكتب لنا الاستمرار معا
هل تعتقد أننا سنقابل
الشخص المقدر لنا ان نكون معه؟
أتمني ذلك
نعم
أنا أيضا.
- تصبح علي خير.
يا الله
كنت أعتقد انكم جئتم إلى
هنا للابتعاد عن كل شيء.
هل ننادي علي "بيت"؟
ماذا يمكن ان يفعل؟
إنهم ليسوا دوريات محلية.
أنا أكره هذا الصوت.
أنا أيضا.
حسنا ، لن ينفعك كثيرا إذا كنت تحب ذلك.
في كل السنوات التي قضيناها هنا ،
لا أعتقد أنني سمعت
أبدا صفارات الإنذار.
ولكن في كل هذه السنوات
لم يكن هناك قط بالوعة.
ما هس البالوعة على أي حال؟
انها تفتح فقط...
نعم ، أعتقد ذلك.
لا أعلم.
تفريغ أو شيء من هذا القبيل؟
إنه...
لا يوجد شيء تحتها ولن يلاحظها احد
الي ان يقف احدهم عليها
كم عمق هذا؟
هذا ما كنت أتساءل ،
.. لأنه إذا كان تفاعل كيميائي
أري أنني لن أستطع القيام بأي عمل ،
وقد اصنع بعض الأضرار أيضا
من سينضم لي؟
هذا هو دوري
وانا ايضا
يا الهي
زوجتك تغادر ،
عليك ان تغادر أيضا؟
لا تنسى ، يجب علينا القيام
بذلك مرة أخرى غدا.
، اعتقدت أن هذا حفلة يا ماريسا
هل يمكنك رجاءً رجاءً؟
اعطاء الاذن لزوجك للبقاء فترة اطول
يستطيع أن يفعل ما يريد.
انه يمثل نفسه.
أنا مدمر ، يا رجل.
أنت ضعيف.
نعم ، نعم ، نعم.
لم تشرب بقدري.
عليك أن تعيش اليوم.
ربما غدا لن يأتي أبدًا.
نعم ، نعم ، نعم.
تصبح علي خير ، ياسيد بروكس.
على الأقل أنتما لا تزالان على استعداد لذلك.
شكرا جزيلا لك ، ياسيد بروكس.
، في صحتكم!
هذا أفضل بكثير.
- صديقنا الصغير هنا.
- جميل.
أعتقد أنك في بيت الكلاب.
هي دائما هكذا.
نعم, لوم عليها
تحب أن تجلس
دون القيام بأي شيء.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أعتقد أننا يجب أن نذهب إلى
المصرف النتن غدا.
لن أذهب إلى هناك.
لما لا؟ ،
متي قد ترين شيئا كهذا؟
يمكن أن يكون مرة واحدة في الحياة.
لست بحاجة لرؤية شيء من هذا القبيل.
أسرع مع هذه
السيجارة ، ممكن؟
بدأت الرائحة الكريهة تؤثر علي.
أنا معتاد على ذلك.
تبا لك
لا ، انه على حق
انتهي من هذا الشيء.
على أي حال ،
أريد أن أذهب إلى السرير.
حسنا يا رفاق, الأمر يزداد غرابة
ليس من الضروري.
حبيبي
، حبيبي ، استيقظ!
نعم
اسمع ،
أعتقد أن "راي" ينام
مع إيما وشين.
يا بخته
لا ، لا ، لا.
أنا لا أمزح.
رأيته يدخل غرفتهم.
حسنا. أنا متعب
اسمع ، لقد قمت بالتصنت عند الباب.
كانوا يمارسون الجنس.
هم على الأرجح...
ربما لاحظوا وجودك و
أراد جعل الأمر مزحة.
لا ، لم يروني.
بالطبع ، لقد رأوك.
تلك عادات شين وإيما
لا ، أنا متأكدة من أنهم لم يروني.
لقد رأوك. لقد رأوك.
أنا ذاهبة إلى أسفل مرة أخرى.
- لا يجن جنونك. تعالي
- لا ، لا ، لا.
ليس جنون.
حسنا؟
إيما... لقد كانت دائما شرسة.
في الجامعة ، كانت دائما
تفعل الأشياء.
كلنا فعلنا أشياء مجنونة
في الجامعة.
نعم ، ولكن هذا الجنون العادي.
أنما أقصده هو مثل السكر حتي الجنون
القفز إلى نافورة.
إيما تدفع الأشياء.
أنا أعرفها.
عودي إلى السرير تعالي.
لا لا
سوف أتأكد ، حسنا؟
هذا شيء سخيف
انهم يسخرون منك
ولكن بعد ذلك سأسألها.
- الآن؟
- ، لا! ليس الان! في الصباح
أستطيع أن أرى أن غدا سيكون يوم ممتع.
هل تعتقدي أنها سوف تخبرك؟
لا
لكنني أعلم.
هل هناك شخص بالخارج؟
، جايسون!
هل انت بخير؟
جايسون ، هل أنت بخير ، يا رجل؟
جايسون ، عليك أن تدخل.
ان الجو باردًا هنا.
و الرائحة نتنة.
يبدو انك في حالة سكر بين
ماذا فعلنا؟
لا تتذكر؟
أذكر أننا قلنا
ألا نفعل هذا أبدا مع الأصدقاء.
أحتاج القهوة. هل تريد واحدة؟
لا ، أنا لا أريد القهوة.
اللعنة
كيف سنواجههم الآن؟
بنفس الطريقة التي نواجههم بها دائما.
إنهم لا يعرفون أي شيء.
ماذا عن "راي"؟
لن يقول أي شيء.
، اللعنة!
لا تقلقي ، حسنا؟
ننسى ذلك.
سوف ندعي أنه لم يحدث.
أنا آسف جدا.
؟ أنا أيقظتك؟
لا
هل رأيت "راي"؟
ألم يكن معك؟
لا
انه لم يأتي للفراش الليلة الماضية
حقا؟
حسنا ، في الواقع
أنا لست متأكدة جدا.
هذا السرير مريح جدا ،
كنت أنام مثل جثة.
ظننت انه نام هناك
لن تكون هذه هي المرة الأولى.
أعني ، مرة واحدة - كلما ذهب في حالة سكر.
، يا الهي! تلك الرائحة الكريهة
اليوم هي أسوأ بكثير.
نعم ، أنا أعلم.
نعم أغلقي الباب.
- صباح الخير.
- أين راي؟
كيف لي ان اعرف؟
ليس معك الآن ، اليس كذلك؟
لا. هل ظل مستيقظًا عندما
ذهبت للنوم الليلة الماضية؟
نعم.
وهل كنت آخر
من ذهب إلى السرير؟
نعم
؟ أين هو إذن؟
أنا لا أعرف. ربما كنت في الخارج مع هاتفه؟
صدقوني ، كان هذا أول مكان
بحثت فيه.
أكان مازال يشرب
عندما ذهبت للنوم؟
نعم ، أعتقد أنني أعرف. أعني
لقد أراد البقاء مستيقظًا
أنت تعرفه جيدا.
هل سيارتك في الخارج؟
أيها الأبله
أنا آسف يا حبيبتي  اضطررت ان أذهب!
مكالمة عاجلة سأعود في اقرب وقت .. "راي"
ما الأمر؟
العمل.
انه دائما العمل
لا يمكنه تركه
لبضعة أيام.
أنا آسفة جدا ، يا عزيزتي.
تعالي هنا.
انه مجرد احمق
حسنا ، كنت أعرفه جيدا
عندما تزوجته.
آمل أنها مليئة بالشاي.
ممتاز
هل انت بخير؟
لقد غادر "راي"
للعمل. أنا آسف. ذهب للعمل.
لا يهم
أنا سعيدة جدا لوجودي هنا معكم جميعا.
فليفعل راي ما يحلو له
انا سأستمتع بوقتي
الإفطار هنا.
حسنا
في الوقت المناسب.
أنا أموت من الجوع.
ما الذي حضرته للافطار؟
ما هو المكان
حيث روجر مور؟
قام بالتزلج ثم القفز...
مع مظلة العلم؟
هل تريدني أن أساعدك؟
لا ، أنا بخير.
أيحب أحدكم الذهاب في نزهة؟
هل تمزحين؟
أنا لا أريد أن أدمر وجبة الإفطار
برئتين مليئتين بالهواء النتن.
هيا.
ليس سيئًا للغاية.
سوف تعتاد على ذلك.
إنه جميل بالخارج
ربما إذا كنت تستخدم
قناع غاز.
أعتقد أن الرائحة قد ساءت كثيرا اليوم.
لا احد؟
مستحيل
أنا لا.
لدي الكثير للقيام به.
أنا لا أعرف كيف يمكنكم البقاء بالداخل
طوال اليوم ، حتى مع الرائحة.
يجب أن نذهب للنزهة!
، يمكن أن نذهب إلى البحر أو شيء من هذا!
يؤسفني أن أبلغكم أن الرائحة الكريهة
موجودة في كل مكان.
حتي انها أسوأ في المدينة.
ولا يمكننا الذهاب إلى البحر.
الطرق مغلقة.
حسنا ، يجب علينا الاستفادة
القصوى من إقامتنا هنا
أليس كذلك؟
حسنا ، سأقوم بالمشي لهضم طعام الافطار
أراكم لاحقا.
-الي اللقاء.
- استمتعي بوقتك.
حظا سعيدا.
- الجو حار جدا هنا.
- بالفعل.
أنظري الي ، لانا اشعر بالنعاس على الرغم من
انني نمت جيدا الليلة الماضية.
- حقا؟
- حقا.
هل رأيته عندما استيقظت هذا الصباح؟
من؟ راي؟
لا
هل كانت سيارته موجودة؟
أعتقد ذلك ، نعم ،
لكنني كنت متعبة ،
لذا لست متأكدة
هل تعتقد أنه قضى طوال الليل معهم؟
بحقك. لا أريد أن أفكر في ذلك.
متى سوف تسأل "شين"؟
ماذا؟ أنا لن أسال "شين" عن أي شيء.
قلت أنك سوف تسألين "إيما"!
وعلى أي حال ، ما زلت أعتقد أنهم يلعبون معك.
لا ، أنا أعرف ماذا فعلوا.
حسنا ، لقد قضيت ما يكفي من
الوقت هناك للاستماع إليهم.
كنت بحاجة إلى التأكد!
وكيف ساعدك التصنت عليهم لساعة؟
لم تكن ساعة.
كان بضع دقائق
على أي حال ، أعتقد أن "راي" يشعر بالذنب...
لأنه لا يستطيع حتى مواجهتنا هذا الصباح.
لقد رأيتي المذكرة.
انه في العمل
العمل.
علي اي حال, هذا ليس من شأني
، إنه ليس من شأننا!
استمري.
لا شيء لنراه هنا.
وانتهي من هذا
أنا متعب.
سأذهب للنوم
لا بأس.
تمـــــــــــــــــت الترجمـــــــــــــة بواسطـــــــــــــــــــــة
دينــــــــــــا درويـــــــــــــش
Twitter: @Dinalidro - Dina Darwish
أليس الوقت مبكر قليلا لذلك؟
ليس من المبكر أبدا
للنبيذ والجبن.
- ها أنت ذا.
- شكرا.
هل أقطعها؟
تلك العطلة كانت خطأ كبير
لا ، لم يكن الأمر كذلك.
لقد تم التخطيط
لهذا لسنوات.
نعم
لم أكن أتوقع أن تتحول بهذا الشكل.
انظر ، نحن جميعا هنا الآن ،
فقط استمتع بوقتك هنا.
حسنا
اخلع ملابسك
أنت تبدأ في وقت مبكر.
ليس هناك الكثير للقيام به هنا.
أنا متأكد انك يمكن التفكير في شيء ما.
ما الذي قد يعنيه هذا؟
لم يكن لديك حتى
جهاز تلفزيون.
والدا ماريسا
أعلم ، أنا أعلم. الاستراحة
الاسترخاء وكل ذلك.
هل سترافقني؟
حسنا
إنه يعمل كثيرا حقا
.. كما لو كان
لديه حقا أخلاقيات العمل.
أود أن أكون قادرا على فصله
من وقت لآخر.
نعم ، ولكن إذا كنت طموحًا ، فأنت تعرف...
نعم
وهي واحدة من الأشياء التي أحبها فيه.
إنها واحدة من الأشياء التي أكرهها أيضًا.
انه يركز دائما في العمل
حتى لو ، كان لدينا أشياء  مخططة ليلا
أو ليلة واحدة فقط أمام التلفزيون ،
دائما يقوم باخراج الكمبيوتر
ومن الصعب إيقاف تشغيله.
هل أخبرته بذلك؟
أعتقد أنه يعرف ذلك.
- شكرا.
لكن ،
.. لا أريد أن أبدو
وأنا أعلم أن العمل
مهم بالنسبة له... شكرا.
أنت لا تريد أن تبدو مزعجا.
نعم ، بالضبط.
أعتقد أنك يجب أن تخبره.
... يجب أن تخبره لأن
بربك يا أيما يمكن
بربك يا أيما يمكن معالجة الامر
ربما تنظيم
اجازة أو شيء من هذا القبيل.
من الصعب حقا له
للحصول على اجازة من العمل.
انا أتذمر أكثر منه من كثرة العمل
- من ، راي؟
- نعم.
باستمرار...
أعني ، انه حقا
يعمل بجد.
يأخذها على محمل الجد.
لكنه فقط...
سأعود حالا.
أنا آسف.
أود ببساطة أن أطلب منه
الذهاب في عطلة مناسبة.
يا سيدات
لا يمكننا التحدث عنهم بعد الآن
نعم
يكفي الان
لا تقلقي ، أنا
معتاد على ذلك.
حقا؟
نعم ، لقد اعتاد أن يتحدث الجميع عنه.
نعم ، كان يتمني.
سأخرج واجري مكالمة سريعة.
سأتصل براي مرة أخرى.
- هل أنت بخير؟
- نعم، نعم.
سأحاول مرة اخري
لن يكون هناك صمت إذا كان هناك تلفزيون.
ولن يكون هناك محادثة.
مختلف جدا الآن.
اسمع ، سأخبرك بسري صغير
يوجد تلفزيون.
ماذا؟
ماريسا قامت بإخفاؤه.
الاستقبال سيئ ، و
فقط يحتوي على القنوات الأيرلندية.
يمكن أن نشاهد فيلم!
سيكون علي فقط توصيل بطاقة الذاكرة
سأخبر ماريسا في وقت لاحق.
حسنا
ماذا يحدث مع ماريسا
على أي حال؟
لقد كانت تتصرف
بغرابة هذا صباح.
حسنا...
أعزائي أحتاجكم في غرفة النوم ، حسنا؟
حسنا, دائما تحت الطلب
، مرحبا! لقد اتصلت براي.
يرجى ترك اسمك
ورقمك...
وسأعاود الاتصال
في أقرب وقت ممكن. شكراً.
هل سوف تجيب على هاتفك؟
كنت لترد علي الهاتف اللعين
لو كان بخصوص العمل
هل أنت جاد؟
نعم
اللعنة.
لقد ضاع امرنا
من  يترك الرسائل علي المرايا؟
نحن حقا ثملنا. ماذا كنا نفكر؟
انا ذاهب للتحدث مع هؤلاء البلهاء.
لا ، لا ، لا ، لا يمكنك ذلك، لأنك لا تعرف
بكل تأكيد من الذي كتبها.
نعم ، أنا أعلم.
لا ، أنت لا تعرف.
نعم ، لقد كانت تتصرف
بغرابة هذا الصباح.
يمكن أن يكون جايسون.
أنا لا أعرف.
اذا عرفت هو سيعرف
، اللعنة!
ماذا تفعلين؟
ماذا تعتقد أنني أفعل؟
انظر ، لا يمكننا...
لا يمكننا المغادرة ، حسنا؟
هم أصدقائنا.
لا يمكننا الهروب.
فقط استجمع شتاتك
الي أين ستذهب؟
سأتمشي وأفكر قليلا
يا ربي
يا صديقي هلا هدأت من روعك؟
هل كان هذا انت؟ المتذمر؟
هل تتابعتني طوال هذا الوقت؟
يا ربي
لدي أشياء أفضل للقيام بها
عن أن اضع وقتي في اتباعك.
إذن ، ماذا تفعل
على طول الطريق إلى هنا؟
هل أنت بخير؟
أرني الطريق إلى
البيت ، ممكن؟ لا أستطيع العثور عليه
هل قمتي بتدخين العشب؟
المنزل موجود هناك.
هل هذا هو المكان الذي كنت
فيه الساعات الأخيرة؟
ساعات؟
هل كنت تاكل الفطر
او شيء من هذا؟ ،
لأنه إذا كنت تفعل ذلك...
هل شعرت بغرابة منذ أن وصلت إلى هنا؟
انظر ، لا شيء طبيعي
منذ أن وصلنا هنا.
أعني مثل ، رأسك؟
الصداع؟
لا
عن ماذا تتحدث؟
أعتقد أن هناك شيء في الهواء.
أنت على حق.
يجب أن نعود إلى الداخل.
نعم ، تفضل.
سأتبعك.
يجب أن تأتي معي.
هناك خطأ ما هنا.
إنها ليست مجرد رائحة.
يوجد شيء في الهواء.
هذا هراء ، حسنا؟
لقد ضللت الطريق الي المنزل وانا بجانبه.
إذابقيت هنا وحدك ،
شيء ما سيحدث لك.
تبا لك, أنظر .. المنزل ها هنا
ليس دائما.
هل تسمع ذلك؟
ماذا؟
استمع.
دعنا نذهب...
تبا.
يا شباب ، ماذا كان ذلك؟
هل رأيتم أي شيء هناك؟
قالوا أن البئر
قد يصبح أكبر حجما
عليك أن تتصل ببيت.
يبدو كما لو أن أبواب الجحيم
قد فتحت واسعة.
لا تقل ذلك.
أعتقد أننا يجب أن نذهب.
يجب علينا بالتأكيد البقاء في الداخل.
ليست هناك حاجة
للدخول في حالة من الذعر.
سأتصل ببيت ونرى ما هي القصة ، حسناً؟
حسنا
هذا كثيرا من اجل الراحة والاستمتاع بالطبيعة
قلت دائما ذلك. الطبيعة هي
الوحش الذي لا يمكن استاناسه.
لم تقل أبدا ذلك.
كثيرا ما أقول ذلك.
كيف كانت نزهتك؟
لقد تهت
كان في الخارج بالقرب من الباب الخلفي.
أعتقد أن هناك شيئًا في الهواء ،
ليس فقط الرائحة.
كيماويات أو شيء من هذا.
كيماويات؟
لم تتناول سوى الشاي
هذا قد يفسر الامر
يفسر ماذا؟
رأسي يؤلمني
انه شعور ما بعد الثمول
أوافق.
بيت يقول لا نتحرك
كان هناك انفجار غاز
في المنجم القديم.
لا يصاب احد ، لا ضرر.
لم يبدو الامر بدون ضرر
حسنا ، كان الارسال سئ ولكنه قال
كل شيء على ما يرام.
سألته عن الأدخنة...
وقال لي أن ناس من وزارة بيئة
صعدوا الي هناك بالفعل...
وقالوا له أن كل شيء بخير.
انظر ، ربما قمنا
بالشرب والتدخين أكثر من اللازم.
سنقوم بإخراج التلفزيون ومشاهدة
فيلم لبعض الوقت ، حسنا؟
انتظر.
هل لديك تلفزيون؟
نعم
توقف.
تبا!
عندما كان يحلو الامر
أعتقد ، أعتقد...
انه مجرد تبدل حال الرحلة
وتنطلق من وقت لآخر.
لكن ياالله أي وقت للرحيل؟
هل تريد مساعدة؟
، أنا أحب ذلك!
لا ، أنا فقط أعبث بها.
لقد فهمت
حسنا.
كان هذا هو الجزء الأكثر رعبا.
أفضل جزء من المخاوف.
يا الهي
لقد أخفتني كثيرا!
هل انت بخير؟
هل نحن بحاجة إلى المزيد من البيرة؟
أعني ، نحن...
يجب أن نحصل على المزيد من البيرة
قبل أن يفوت الأوان؟
لا ، لدينا الكثير.
لا يمكننا أن نفعل أي شيء الآن ،
جميع السائقين
يقومون بالشرب.
يمكن أن اتصل براي.
حظا سعيدا في ذلك.
أنا متأكد من أن
رجال الشرطة قريبون هنا...
لن يكون هناك مانع في القيادة وانا سكران
لا تقل ذلك.
ماذا سنفعل؟
ليس لدينا بيرة.
أنا متأكد من أنك سوف تفكر في شيء ما.
حسنا
أعلم أنك رأيتنا الليلة الماضية.
ولكن في الواقع لم يكن عليك
العبث كالمجنونة بأحمر الشفاه.
عن ماذا تتحدثين؟
أنا أتحدث عن الرسالة التي
قررتي أن تتركيها علي المرآة.
ناضجة جدا.
انظروا من الذي يتحدث.
أنا لا أعرف ما حدث الليلة الماضية؟
ربما كانت الأدخنة ، أو أيا كان ما
يخرج ذلك المجرى.
أعني ، حتى جير يقول أن الأمور تسير...
يا الهي ، ألن تتحملي بعض المسؤولية
لمرة واحدة فقط؟
أنا دائما مسؤولة عن نفسي
دائما تلهين وتشربين مع الرجال.
ماذا؟ يا إلهي!
كما لو انك لم تحتفلين ابدا؟
ماذا تعنين؟
أنت تعرفي بالضبط ماذا يعني ذلك.
سيكون عليك إخبار لوسي.
وماذا يمكن أن تفعل؟
هذا هو الشيء الصحيح.
حقا؟ لأنني لا أتذكر
بأنك قلت ذلك...
آخر مرة رأيتيه مع امرأة أخرى.
لم أكن أعرفها.
وما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
لوسي صديقتنا!
إنها صديقتك! أنا بالكاد أعرفها.
نعم ، إنها جميلة وكل شيء ،
ولكن متى كانت آخر مرة التقينا
بها لتناول فنجان قهوة؟
انظري ، حدث هذا في بيتي ، حسنا؟
سيكون عليك إخبارها ،
أو انا سأفعل.
هذا غريب. لم أعرفانه يوجد ارسال هنا.
على أي حال ، انه جايسون.
يقول إنه خارج التدخين.
.. هل يريد أحد
أنا لااربد.
لا أريد
جيد ، كما تريد.
الأمور أصبحت غريبة بعض
الشيء هنا, أليس كذلك؟
يا الله ، على أي حال
أنت لا تفعل الأشياء بنصفين
حسنا ، الجميع يقول لي ذلك
في بعض الأحيان أود أن أكون
مثلك قليلا.
أكثر عفوية.
حسنا ، هذا سهل. فقط افعل شيئًا عفويًا.
جايسون.
ماذا يفعلون هناك بحق الجحيم؟
يبنون حصنا؟
أنا ذاهب ، سوف ألقي نظرة.
يا شين.
حسنا ، أنا لا أعرف أين هم.
أنا لا أعرف ماذا يفعلون.
ظننت أنني سمعتهم من في الخارج قبل قليل.
نعم.
، يا إلهي!
، اذهب! اذهب بعيدا
، يا إلهي ، سبب لي نوبة قلبية!
أنا ذاهب لقتله. يا الله
يا الهي
هل ستنضم إلي الآن؟
، يا الهي! لماذا كانوا يصرخون؟
شين تقوم بالتمثيل مثل الدودة
اللعنة.
هل لا يزال هذان الشخصان خارجا؟
يجب أن يكون لديهم الكثير للحديث عنه.
أحتاج البيرة.
لوسي ، أريد أن أخبرك بشيء.
لا انا سأخبرها
لا ، لن تفعلي.
نحن نخطط ليلة عظيمة
لعيد ميلادك الشهر المقبل.
حقا؟
- حقا؟
- نعم.
حسنا ، انظر ، أنا لم اكن لأقول لك ،
ولكن إيما قالت يجب أن نخبرك
في حال كان لديك خطط.
، هذا لطيف جدا!
ظننت أنك ستخبرني بشيء خطير.
هذه ليست عطلة  لأشياء خطيرة.
اعذروني لثانية
اسمع ، هلا ناديتي الرفاق الي
الداخل في طريقك؟
حسنا
ستكون ليلة سعيدة.
نعم ، أنا آمل حقا ذلك.
أنت سريعة.
إيما هي ملكة الدراما.
إنها وحدها في الظلام.
هذا الصوت أخافني ،
وكنت هنا معكم.
يجب أن نذهب ونأتي بها الي هنا
هيا.
- يا الهي!
- ، علينا الخروج من هنا!
ماذا يحدث؟
، كل شيء خاطئ! لا أستطيع البقاء...
لن أظل هنا.
ماذا؟
اللعنة.
ماذا بها؟
- لا بد انه الدخان والمصرف
- لك "بيت" قال..
لا يهمني ما قال بيت!
لقد تهت في الغابة.
والآن إيما...
هل تعتقد أن هناك شيء في الهواء؟
أنا متاكد من ذلك. كل هذا العطلة
لم تحدث بشكل صحيح
ربما يجب أن نذهب.
لا تكوني غبية
لقد كنا جميعًا نشرب.
، اللعنة!
إيما! ، انتظري
هذا هراء
هل كان معها شخص ما في السيارة؟
لا ، لم أجد أحدا.
إذن ، أين الاثنان الآخران؟
صندوق الكهرباء
يجب ان اجد جايسون.
يجب علينا استدعاء الشرطة.
كانت إيما تشرب الفودكا...
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا.
لن نتصل بالشرطة.
قد تفقد الترخيص الخاص بها!
يمكن أن تذهب إلى السجن...
وقد تقتل شخصا ما
لا لن نتصل بالشرطة.
انا ذاهب لاستدعاء الشرطة.
، جايسون!
يجب أن يكونوا عند البئر.
أنا سأحضر جايسون و
ثم سنذهب بعدها.
ولكننا نشرب.
، جايسون!
أين انتي بحق الجحيم؟
عند الوصول إلى المنزل...
- راي...
- شين وجيسون معي
انتظر. لا أستطيع أن اسمعك.
- سوف يستغرق وقتا طويلا...
- ماذا؟
انتظر.
- سأجدك...
ماذا؟ هل شين وجيسون معك؟
راي؟
راي ، هل تسمعني؟
، راي!
تبا.
ماذا كان ذلك؟
أنا لا أعرف.
الارسال كان بشع
أعتقد أن راي في طريقه الي هنا و
شين وجيسون معه.
كيف يمكن أن يكون شين وجيسون معه؟
أنا لا أعرف.
نحن بحاجة إلى البحث عن ماريسا.
ولكها عند البئر.
هل تعرف أين يكون؟
لا أريد أن أذهب إلى هناك.
قالت إنها سوف تعود في دقيقة واحدة.
يجب أن ننتظر هنا.
فقد أخبرني أين هو
جايسون.
، جايسون!
، ماريسا!
لا أريد أن أذهب إلى البئر.
هناك علامات في كل مكان ،
تشير الي كل مكان.
لا يؤدي أي منهم إلى أي مكان ،
ولكنها تتغير وتدور في دوائر.
يجب أن لا نذهب إلى هناك.
ما هذا؟
إنها نغمة جيسون.
، هيا!
، جايسون!
تمـــــــــــــــــت الترجمـــــــــــــة بواسطـــــــــــــــــــــة
دينــــــــــــا درويـــــــــــــش
Twitter: @Dinalidro - Dina Darwish
اللعنة.
لقد قمتي بطعني
، اللعنة! ،اسفة كثيرا!
يا الهي.
، سوف ابحث عن مساعدة!
أين ستحصلين على المساعدة؟
الله.
ساعديني
أنا آسفة جدا. لا أستطيع.
، جايسون! شين!
هل أنت متأكد من أنها فكرة جيدة؟
أعني ، هذه الغابات...
شيء يمكن أن انه قد حدث لهم.
لكن ألم تقولي أنهم مع راي؟
أنا لا أعرف.
لم أتمكن من سماعه بشكل صحيح.
أعتقد أنه يأتي من هناك.
جايسون.
، جايسون!
بيت؟ لا ، أنا لوسي.
أنا صديقة جيسون.
ماذا؟ لماذا؟
قال يجب علينا المغادرة حالا.
- لماذا؟
- لا أعلم.
بدى خائفا.
هيا بنا
، لا يمكننا! ماذا عن جايسون؟
، إنه ليس هنا!
لن تضيع في الغابة مرة أخرى.
، هيا يا لوسي!
لا ، لا ، لا...
لا من فضلك ، لا.
، إيما!
، إيما! ، انتظري!
لم نبتعد هكذا عن المنزل.
أخبرتك. هناك شيء في الهواء.
هل تقود؟
لا؟
لا لكن ماريسا تقود.
، راي! لقد عاد!
، راي!
راي؟
راي؟ هل انت بخير
راي؟ راي أكثر من جيد.
، إنه عظيم!
هذا انا, هذا انا
هذا أنا, اهدئي.
لقد رأيت شيئا.
أنا أيضا.
علينا الخروج من هنا.
هذا ما كنت أقوله طوال الوقت.
إنه راي. إنه راي.
، راي! ، راي!
، هذا ليس راي!
، رأيته!
، إنه مخلوق لعين!
، راي!
، راي! انتظرني!
، علينا الخروج من هنا!
لن يغادر أحد من هنا.
، راي! اين انت
أنا لست هنا.
، أنت تخيفني!
لم يكن المصرف.
انها مجرد متعة بالنسبة لهم.
- راي!
- ، ابق مكانك!
لقد غادرنا جميعا.
جميع باستثناءك انت وجير.
إذا كنت تريدي أن تعيشي الليلة
سيكون عليكي التضحية بروحك.
إنه يحتاج إلى سبعة أرواح
لا يمكنه العودة بعدد أقل.
ماذا؟
لا أستطيع انقاذ أي شخص آخر. ولا حتي انت.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
ضحي بروحك الليلة وسيكون
لديك ما تبقى من حياتك لاستعادتها.
ولكن يمكننا أن نذهب الآن.
لقد فات الأوان بالنسبة لي.
دعني انقذك.
لوسي. الحمد لله
اعتقدت أنك مت.
علينا الخروج من هنا. تعال.
علينا الخروج من هنا.
علينا العودة إلى المنزل.
لا يمكننا العودة إلى هناك.
لماذا؟
لأن راي هناك.
على الرغم من انه لم يعد "راي" بعد الآن.
ماذا تقصدين؟
لقد مات.
الجميع ماتوا
يا الهي
راي قال إنه سيساعدنا.
ولكن اعتقد انك قلت انه مات ؟
لا ، لقد تحدثت معه.
وقال انه سوفر لنا بعض الوقت.
ولكن علينا الذهاب
الآن ، حسنا؟
انتظري لحظة!
السنا نركض في اتجاه المصرف؟
علينا أن نذهب من هذا الطريق!
والمصرف هو مكان خروج
كل تلك الكائنات اللعينة
علينا العودة.
لا يمكننا العودة.
عليك أن تثق بي
أريد العودة.
أنا آسفة!
ماذا فعلتي؟
ماذا فعلتي!
، ساعدوني!
ساعدوني
(2018) ما وراء الغابة
تمـــــــــــــــــت الترجمـــــــــــــة بواسطـــــــــــــــــــــة
دينــــــــــــا درويـــــــــــــش
Twitter: @Dinalidro - Dina Darwish
Translated by: Dina Darwish
Twitter: @Dinalidro
Email: dinalidro86@Gmail.com