Siapa awak?
Saya ingin mengatakan soalan yang sama.
Sudah lama dan saya tidak bercakap dengan orang asing.
Orang asing? Ini pelik.
Ia akan pergi sendiri, jangan risau.
Saya sudah, saya tahu.
Semuanya akan kembali normal.
Sejak bila saya berada di sini?
Hampir sehari. Dan awak ... bagaimana dengan awak?
Saya telah berhenti mengira. Saya tidak tahu pada mulanya dan tidak pernah pergi ke sini.
kenapa, apa yang awak lakukan?
kenapa awak disini?
Ini adalah tempat yang bagus.
Tempat yang tidak pernah wujud ... baik untuk awak.
Hanya kegelapan di sini. Seperti sebuah makam.
Tetapi awak tidak berada di darat.
Awak 30 ribu kaki di bawah laut, kawan.
Tidak, tidak
Apa sahaja yang awak lakukan, ada seseorang yang Dia tidak mahu awak melihat matahari lagi.
Ini tidak boleh berlaku.
Saya tidak boleh berada di sini. Tetapi awak ada di sini.
Tidak tahu kenapa.
Adakah awak ingat perkara terakhir yang awak lakukan?
Berhenti dari mana awak berada.
Letakkan kunci.
Dan senjata awak!
awak datang lebih awal.  Dan awak juga.
Betul, awak mahu menembak saya?  Ia bergantung ...
Adakah awak membawanya?
Ya
Tunjukkan kepada saya.
Hanya jika awak katakan, tolong.
awak sepatutnya menembak saya.
Saya tahu awak tidak akan melakukannya.
Bagaimana awak tahu?
Tidakkah saya memberitahu awak?
Ini adalah salah satu daripada banyak bakat saya.
Lala, awak pergi dulu.
awak tidak percaya saya?
Adakah ia sesuai untuk awak? Adakah awak perlu bertanya.
Lihatlah. Lihatlah.
Ia selamat.
Giliran awak pulak.
Memuaskan
awak adalah orang yang akan memberitahu saya.
Kita perlu bercakap mengenai kerja.
Pekerjaan boleh menunggu.
Beritahu saya, Encik Wheeler.
Adakah semua rakan kongsi awak bertuah?
Beruntung, mereka tidak boleh sarapan pagi di sini.
Dan apa kata Druman?
Dia menunggu sehingga kita memanggilnya.
Rakyat kita akan muncul. Hanya masalah masa.
Jika tidak, kita kehilangan pembeli.
Pembeli tidak akan peduli jika kami mempunyai pautan'nya.
Kami akan mendapatkannya, okey?
Tetapi jika sesuatu berlaku ... Saya tahu, saya tahu.
Jangan risau tentang saya.
Saya akan temui sarapan pagi.
Adakah awak membawa sesuatu? ya.
Bolehkah awak kembali dalam masa sejam?
Kembali ke dalam!
Kita perlu lari ke kereta pikap! Saya akan melindungi awak!
Dengar saya. Kami tidak mempunyai masa untuk bercakap.
Scott!
ayuh masuk  Tunggu ... tungu!
Cakera.
Apa sahaja?
Saya perlu kembali untuk membawanya. Lindungi saya.
Mel!
sial
Siapa saya bercakap dengan?
Kami terperangkap.  Adakah cakera selamat?
Negatif.
Saya telah menyulitkannya. Mereka tidak akan mempunyai akses kepada apa-apa kepadanya.
Lima puluh lima batu di sebelah tempat awak, berjumpa seorang kawan bernama Milton.
Terdapat tempat parkir di sudut.
Bertemu saya dalam 3 jam Jangan biarkan sesiapa melihat awak.
Itik!
Itik.
Dia bersih .. bukan di sini.
Kami mendapat kereta pengangkutan dua blok jauhnya ...
Kosong
Telefon juga tidak berfungsi. Dia pasti telah memadamkannya selepas menyambungkannya.
Bawa ke kapal selam.
Saya tidak mahu sesiapa tahu tentang tempatnya.
Di manakah tempat persembunyiannya?
Itulah yang saya mahu ketahui.
Pertama, Ballop dan sekarang, Tom
Rakyat awak mungkin berada di belakang ini.  Ianya mustahil.
Saya fikir mayat adalah berkaitan dengan awak. Saya rasa kita berdua tahu.
Terdapat banyak pencuri. Apa yang saya tahu darinya.
Sekarang dia adalah satu-satunya yang tahu di mana fail-fail ini.
Saya akan melakukan apa sahaja untuk mencarinya.
Saya tidak meraguinya.
Tetapi mungkin awak mahu memikirkan rencana awak sekali lagi.
Saya tahu kawan ini dengan baik. Izinkan saya bercakap dengannya.
awak berada di sini tanpa kebenaran.
Hubungan awak dengan Wheeler tidak relevan.
Apabila awak berkongsi dengannya.
Jadi hentikan perbualan ini.
Saya akan memberitahu awak apabila saya memerlukan awak.
Sama seperti yang awak mahukan.
Varis. Awak kinslin?
Ya, betul
Rakyat awak memberitahu saya bahawa tahanan ini mempunyai keutamaan.
Dia seorang bekas perekrut. Kita perlu tahu apa yang dia tahu.
Ia mesti sangat sulit.
Dia telah dijangkiti selama 12 jam.
Berapa banyak masa yang awak mahu bekerja untuk kapal selam saya?
Sehingga kita mendapat apa yang kita perlukan.
Adakah perlu untuk memerlukan semua anak awak?
Kenapa
Adakah mereka masalah? Tidak.
Tetapi saya mempunyai orang saya sendiri untuk kerja ini.
Mereka anjing penjaga dalam keadaan kecemasan.
Jadi ampunilah kami dan berikanlah kepercayaan kami.
Ini adalah agen risikan Edward Rose.
Dia ada di sini untuk memerhatikan soal soal siasat.
Baiklah, ini sangat mudah.
Tiada sesiapa yang mengganggu urusan lain.
Lagipun...
Mari lakukannya.
Izinkan saya tahu jika awak salah. Ini adalah dari Tentera Laut.
Memang betul.
Selepas kami bersara dari armada.
Kerajaan memutuskan untuk tidak membuangnya.
Saya rasa lebih baik untuk menjadi tuan rumah Elemen Bin Laden di seluruh dunia.
Kapal selam kami adalah bebas. -Tidak mengganggu perniagaan kami.
Kami tidak ada kaitan dengan mereka. Setiap orang komited dalam kerja mereka.
Saya mendengar khabar angin mengenai mereka. Tiada siapa yang tahu di mana dia berada.
Memang betul.
Ia mengenai perisikan pusat?
Tidak!
Banduan lain mengatakan ...
Baru-baru ini datang risikan tentera.
Namanya John Dell. Tiada apa yang perlu dibimbangkan ....
Semua sial itu.
Masa sudah tiba untuk rakyat syarikat itu menjadi penggerak.
Seperti yang saya selalu katakan Ada sisi yang baik jika awak dapat menemuinya.
awak mempunyai orang yang agak lincah dan tidak perlu keterlaluan.
Tapi mari saya buat sesuatu.
Kawalan elektronik segalanya, dari bilik ini.
Malah sel.
Adakah itu biliknya? -ya.
Saya nak jumpa dia.
Lihatlah tawanan-tawanan ini. Mereka semakin kuat.
Mereka mengatakan bahawa mereka boleh hidup. Tetapi mereka mula runtuh.
Adakah itu betul?
Kami mempunyai beberapa bidang kuasa dalam penyeksaan. Penyeksaan air.
Akupunktur.
Walaupun dengan elektrik.
Kedua-dua lapisan diperkukuh oleh keluli.
Penghujung tandas tidak boleh pergi ke mana-mana sahaja.
Dengar, saya menghargai usaha awak Untuk mengetahui tentang kapal selam ini.
Usaha untuk perjalanan awak.
Orang yang melarikan diri dari sel ini akan menjadi kuat.
Sebagai pembunuh yang boleh disesuaikan.
Penambahbaikan, jika dia mendapat kesilapan.
Tiada siapa yang percaya bahawa dia boleh melarikan diri dari sini.
Percayalah, tidak ada cara untuk keluar dari sini.
Tiada sesiapa pun yang melakukannya, dan tiada siapa yang mahu
Saya hanya bimbang, tidak perlu Group kami dengannya.
Ia memerlukan masa.
Ya, saya tahu, tapi itu mungkin peluang terakhir untuk dihubungi sekarang.
Sial, lihat saya perlu pergi
Saya akan menghubungi awak sebaik sahaja saya boleh, okey
saya juga mencintaimu.
Helo. Bagaimana ayah awak lakukan?
Tidak apa-apa, apa yang berlaku  Mereka ada di sini, sekarang
betul, mereka datang  Ya
Sial, yang membawanya  Mereka tidak berkata
Dia adalah orang yang penting, saya tidak melihat, (untuk saya) datang Dengan ramai orang sebelum ini
Varis, ketua kumpulan  Haha
kenapa awak tidak memberitahu saya  Cass, Temhli
Ia mungkin tidak memberikan sebarang ungkapan
Ia hanya sibuk  betul, minggu telah berlalu
Bagaimana mereka menunjukkannya
Miskin  Jangan bercanda
Baiklah, teruskan. Mari pergi
Beritahu saya ketika kami sampai ke perairan antarabangsa
Sementara itu saya mahu saya meletakkan beberapa orang saya di sana sehingga dia bangun
Lebih banyak pemerhatian, jangan risau
Masih kapal awak
Di mana ini membawa  Hingga ke ruang peluru berpandu
Ia mempunyai dua kunci untuk membukanya
Dilarang mendekati  Sebab keselamatan
Bercakap tentang Keselamatan dua ini
awak dari syarikat  Betul, saya (Ryan) dan ini, Tyler
Varis, bagaimana situasi di bahagian bawah  Ruang penyiasatan sudah siap
bagus!
Lihatlah  Sesungguhnya,
Kami belum diberitahu
Kami tidak akan melakukannya
Yang perlu awak ketahui Ini adalah matlamat yang penting
Tetapi pasti
Sistem teknikal  Output sistem dari tingkap
Dari saat ini kawan ini telah meneroka Keselamatan Negara
Apa yang saya perlukan dari awak Beberapa bantuan
Katakan kami memprotes
Ini baik
Tuan, Baik untuk pergi
Saya ingin mengatakan bahawa saya mahu bekerja untuk awak, tuan
Kerja berdasarkan permintaan Untuk unit awak dalam operasi lapangan
Puppies
Ini masuk akal, ya
Sungguh selamat, kami akan menghubungi awak
Inilah komikatnya, saya akan mengatakan bahawa kita sedang belayar
saya bangun
awak mendapat nama awak
Marco
Lagipun...
Saya, Scott
Bagaimana saya keluar  Tidak boleh
Adakah awak suka Dengan beg tubuh
Akan dikongsi (Retal), (dan Dax)
Kembali dan putar tangan awak di dinding
Saya mahu bercakap dengan pegawai-pegawai  Tangan awak ke dinding
Daripada pegawai itu
Dax
Datang pada Dax
Perlahan-lahan.
Ini adalah hari pertamanya. awak juga mahu ini, Marco?
Baiklah Beberapa lama dahulu, saya tidak menyentuh seorang wanita
Biarkan saya melihat madu sayang awak.
Kami bergerak
Pertama, saya ingin menjelaskan sesuatu kepada awak
Scott Wheeler, diletakkan di bahagian saya untuk sebab ...
Seperti dia, mereka mempunyai keupayaan yang luar biasa untuk menahan sakit
Mereka dilatih untuk itu Tetapi dilahirkan dengannya.
Tubuhnya bodoh.
Penyeksaan awak tidak berguna
Cuba untuk memaksa diri awak di sini
Saya menggunakan kuasa awak untuk datang ke sini.
Dan tiba-tiba, awak boleh memberitahu saya Bagaimana saya menjaga pekerjaan saya?
Saya tidak suka melihat orang-orang baik yang menggantung, itu sahaja
Jadi, awak perlu menukar cara awak. Saya memikirkannya.
Sedia?
Tutupkan. Rankin, matikannya.
awak ingin belajar banyak perkara di sana
Berhati-hatilah  Tuhan yang baik
Nama saya, Faris saya pegawai yang bertanggungjawab.
awak mesti sedar ...
awak berada dalam pilihan yang sukar.
Jadi awak tidak akan mempunyai pilihan ...
Ketahui cara ia berfungsi. Ia mudah.
Tunjukkan di mana cakera itu. Dengan nama-nama mereka yang bekerja dengan awak.
Siapa yang mahu menjualnya.
Sekarang, saya ingin tahu semua yang awak tahu
Kami mungkin membuat perjanjian
Adakah awak mempunyai identiti?
Maaf  sebarang ID
Ini
Bukan dengan saya,
Kami tahu awak mengambilnya Daripada pelanggan, Palet
Siapa yang akan membelinya  Kami tidak menemuinya
Dia berharap dapat menariknya keluar
Berapa banyak mereka menawarkan awak
awak tidak faham saya (dan Palet), adalah tugas kami untuk mengambilnya kembali
Saya sedang dalam perjalanan untuk bertemu, (Druman)?
Tetapi ada seseorang yang hadir di hadapan kita
Mungkin orang itu awak
Wheeler bermula dengan menunjuk gol untuk golnya
Diikuti dalam tiga perkara.  Tidak
Saya mempunyai keraguan bahawa dia berkomunikasi dengan pembeli
Pelanggan, (Miller) Untuk menyiasat selanjutnya
Itulah sebabnya dia menyerang dia
Ia berkaitan dengan awak, kan? Seseorang telah menandatangani saya.
Ya!
Ia berlaku bahawa awak mempunyai satu-satunya peranti
Siapa yang boleh mengakses cakera itu
Adakah awak fikir ini menyakinkan Siapa yang memberikan maklumat ini kepada awak?
(Druman), adalah satu-satunya yang tahu  kenapa tidak, (Druman) sendiri
Saya tahu awak seorang yang bijak
Tetapi persembahan mesti berhenti
Saya mahu laman web dan nama
Bagaimana untuk memberitahu awak apa yang saya tidak tahu
awak tahu ia titik dalam badan
Di mana saraf deria Pergi langsung ke otak.
awak lihat, kami telah membuat kesilapan selama bertahun-tahun
Kami melakukannya dengan tangan.
Natrium metil
Untuk mengetahui kebenaran jarum perlu diletakkan di mata
Ia tidak akan membantu awak dengan apa-apa
Pembeli
Dari pembeli, Scott
Kali terakhir ditanya. Hentikan soalan.
Selamat datang ke neraka. Saya melakukannya, awak membuang masa.
sial
Masukkannya di sini
Awak sayang sedikit sayang
awak tidak akan dinaikkan pangkat
awak bernasib baik Varis, jangan lihat ini
Saya hanya perlu bernafas sedikit
Saya tahu kawan saya di ladang ketika saya seorang askar
Itulah mitos
Kemudian apa?
Tiada apa-apa, kini dia pengkhianat
Hidup adalah, Cass
Ia tidak akan menjadi punca kecederaan awak.
Jangan biarkan mereka meninggalkan awak seperti ini
saya tahu.
Ia buat kali pertama.
Lagipun...
Betul.  Ya.
Saya hanya perlukan masa
Lagipun...
Jika dia tidak bercakap kawan akan mula menunjukkan plastik
Apa yang awak buat di sini?
Tidak banyak masa orang-orang ini tidak mempercayai awak
Jangan percayakan saya atau sesiapa
kawan ini, Varis Dilatih untuk memerhati fakta
Lebih buruk daripada apa pun
awak perlu memberi saya gred awak sekarang
Apa yang awak pelajari dahulu?
Tidak akan ditangkap  Ya betul.
Tetapi jika itu berlaku
Pasti berbeza Untuk menjaga awak hidup
Untuk masa yang lebih lama untuk melakukan sesuatu
Ya!
awak mempunyai Dangwa ini
Di mana dia?
Dalam keselamatan
Scott
Saya tidak dapat membantu awak kecuali saya tahu sesuatu
Jika saya mengemukakannya, saya tidak akan bertahan, saya tidak akan menjadi apa-apa
Biarkan saya mengambil ini, okey
Cuba untuk mengelak untuk seketika saya akan keluar dari sini
Ia tidak akan berfungsi
Kami berada di kapal selam dan beberapa orang di sekeliling awak
awak memberi saya sebuah laman web
Scott, inilah peluang awak Mereka mahu penyeksaan awak
awak boleh mati Ia boleh mencipta sesuatu
Inilah dia.
Akhirnya Masa berlalu
Ini adalah jenayah
Baik saya akan memberitahu awak
Tidak ada orang lain  Perjanjian ini
bagus!
Baiklah, saya akan keluar dari sini
Di mana Cakera  Dia tidak tahu
Tetapi dia berkata apabila kita sampai ke lokasi kompaun kedua
Kompaun kedua
Apa yang perlu dilakukan Bukan tujuan itu
Ia begitu sekarang
Tuan, Kinsley
awak dan kawan awak mempunyai setengah minit Untuk membuat keputusan
Saya menjadikan awak semua kaya
Saya memerlukan bantuan awak. awak mempunyai 20 saat untuk membuat keputusan
Ia adalah satu kejutan, kata Scott
Biar saya teka
Lokasi adalah sampah
Sekarang di mana dia?
Saya tahu awak mahukannya Perkara yang sama dia mahu, Varis
I memilikinya.
Baiklah, saya bukan kekasih Suntikan yang tidak munasabah
... kerja yang terbaik, jadi ..
Kinsley, sudah tiba masanya
Setuju. Ini baik.
Saya akan memindahkan wang Sebaik sahaja kita mendapat cakera.
Kami akan berunding di Bahagian kemudian
Di mana dia?
Di mana dia, kata Scott
awak tidak akan dapat. Ini saya.
Beritahu saya di mana itu
Ia adalah masa untuk tamat
Pasukan awak sudah mati
Saya tidak mahu membunuh awak
Penjenayah
Beritahu saya di mana sahaja
awak tidak akan mendapatnya Walaupun ia sampai ke matahari
awak betul-betul mahu mati dalam hal ini
Dan awak juga
Ini tidak berfungsi
Potong bolanya, dan biarkan dia separuh
Bersiap untuk pusingan kedua  Saya berharap demikian
Letakkannya!
Saya bukan musuh di sini
Letakkan tangan awak di belakang kepala awak
cepatlah
Sungguh, awak mahu melakukan ini  Sekarang
303 PENDAHULUAN
Jom pergi.
Puppies
Saya dinaikkan pangkat Adakah awak di sebelah Wheeler?
Di mana adalah Varis
Dia meninggal tugasnya adalah seorang hag di sini untuk membunuh Wheeler
Kami datang untuk menjaga dia hidup
Jangan dengar dia
Adakah awak mempunyai Wheeler?
Ryan
Ya
Pelan itu, pergerakan yang baik
awak perlu menghantarnya kepada kami sekarang
Tetapi siapa awak?
Saya bertanggungjawab untuk awak. Ia salji
Untuk menyampaikan Wheeler dan selesai
Jika ya, ia akan membunuh awak
Saya juga orang yang dia boleh buat kerja untuk awak
awak boleh menjawab telefon Untuk sepanjang hayat awak
Di Somalia Sekarang salutlah kami
Puppies
Saya akan keluar dari jalan saya
Kami bercakap mengenai perkara ini
Mereka tidak memanggil perhatian
Bunuh dia, saya mahu Wheeler hidup  saya akan
Saya datang tanpa senjata
sial
Mereka melarikan diri keluar
Mereka melarikan diri Mereka menutup tempat dan kami terpaksa mencari mereka
Pantas
Inilah Kinsley
Kami telah melarikan diri dari dalam kapal ini
Banduan dan musuh Ryan dan Tyler
Jika mereka melihat Gunakan kuasa
Ini bukan ujian
Penjenayah
Linkin
Saya melihat sesuatu
Jika awak melihatnya pada skrin jam, beritahu saya
Baiklah, dimaklumkan
Jika awak ingin bercakap mengenai pekerjaan kenapa tidak bercakap sekarang?
Dari sini
Pergi!
Ini percuma
awak melakukan pekerjaan yang baik di sana  awak baik-baik saja
kenapa tidak memberitahu saya apa yang berlaku sekarang?
Cass Let's send it sekarang Kami tidak mempunyai apa-apa kaitan dengan ini
Ia tidak akan memberi keuntungan
Saya tahu awak tidak mempercayai saya
Untuk melawan mereka bersama atau buat sendiri
Saya tidak mahu menyakiti sesiapa di sini
Mungkin awak juga memerlukan saya Tidak ada yang tahu
Retrograde
Sekarang beritahu saya
Di mana untuk mencari bilik kawalan
Bilik kawalan di sisi lain
Berapa ramai pengawal di sana
Dua,
Mungkin tiga
Adakah terdapat senjata di sini?
awak pasti
Pulangan
Saya tidak akan mengkhianati
tolong mengendalikannya
Kita perlu menjelaskan segala-galanya
Saya masih dalam penjagaan kami
Jangan buat apa-apa yang membahayakan kita
Pergerakan yang salah akan membunuh awak
Lagipun...
Rakyat kita mencari di mana-mana
Dan apa lagi, kami akan menemuinya  Baik
Anggapkan
Jika Wheeler cuba menghubungi dengan seseorang dari luar negara
Bagaimana dia akan melakukannya
Ia akan datang dari bilik kawalan
Jika dia cuba ini tidak akan menguntungkan
Kenapa
Tidak dalam kedalaman ini Ia mempunyai akses ke permukaan air
Dia tidak boleh tanpa navigator
awak fikir Wheeler boleh melakukannya
Tidak, saya tidak fikir begitu (Ryan) dan (Tiler) mungkin tahu,
Saya mahu kawan mengikuti saya
Jadi ini adalah neraka
Apa sahaja?
Jika agensi menjanjikan promosi kepada awak Selepas apa
Enam bulan
ayuh, lebih lama dari itu
Ya!
Sekiranya awak mengesyaki saya, kita boleh melakukannya tanpa perkataan
Saya sedang menguji jika awak mahu membunuh saya
Percayalah saya akan memberitahu awak jika awak mahu
Jom pergi.
Tunggu!
Perlahan-lahan.
Tiada siapa di sini  (Rankin) Jangan tinggalkan tempat ini
Siapa yang bertanggungjawab untuk ini
Tidak, bilik kawalan sentiasa penuh
Baiklah, saya akan menyerang
Tidak, saya akan melakukannya. Tonton itu
Cass
Saya faham tu.
Hanya hubungi saya
(Tiller) sendiri
Saya tidak nampak apa yang diperlukan
Lihat, dia akan berada di sekeliling
Tunggu kejap.
Katakan kepada mereka jika matlamatnya jelas Bunuh dia
Jika ia berada di bawah kakimu, bunuhlah
Kami mempunyai pelawat baru  Hwa (Wheeler
Saya tidak dapat melihat dengan jelas
Beritahu dia untuk kembali
Cass
Kembali
cepatlah
Dia (Ryan)
Hanya bunuh mereka
Lihat!
Klik tangan awak di sini
Jangan bercakap
Keluar dari sana ayuh
Minta maaf.
Keluar cepat
KosongKosong
sial
Tiada kebimbangan, tiada tempat untuk pergi  Hak
Bagaimana dengan telefon itu
Seperti ini Ia tidak berfungsi
Tidak berfungsi Kapal selam cenderung untuk tenggelam
Encik dia masih hidup  Haha
Maaf.
Ia hanya pekerjaan
Di sini!
Warisannya mati
Sebelum awak  Nonsense
Dia boleh menyelamatkannya
Keputusan bijak awak mempunyai peluang dan tidak Dia
Mati  awak mahu meletakkan peluang sahaja
Dengar saya tahu ia kawan awak
Minta maaf.
Itulah yang berlaku
Adakah terdapat jalan keluar?
... Ya, dari bilik kawalan sekalipun
Dikunci (Kane) Dia mempunyai kunci
Kapal selam mesti dipindahkan ke permukaan
Ini satu-satunya cara Untuk mendapatkan isyarat hubungan
Bawa saya ke tempat itu
Adakah awak tidak mendengar? Tanpa (Kane) tidak mungkin
Harus ada jalan, betul  Ya
Baiklah, jika kita tidak boleh berbuat apa-apa dengan mereka
Kami membuat mereka datang kepada kami  Dan bagaimana kami boleh melakukannya
Itulah idea yang sangat buruk  awak mempunyai idea yang lebih baik
Saya di dalam bilik enjin Ia percuma
Perlahan, adakah awak serius tentang perkara ini
Ini untuk mengawal bulat
Dengan takungan itu
Untuk melakukan sesuatu yang memaksa mereka untuk bangkit ke permukaan
Selagi kita berada di bawah kru, pembaikan tidak akan dilakukan
Itu satu-satunya peluang kita
Baiklah, Ini bagus dan kemudian apa.Kemudian
awak akan menjadi heroin  Saya masih jauh
Apa sahajalah.
Apabila kita boleh masuk dari sini ke pintu
Kira-kira 3 hingga 4 minit
Bagi mereka kurang
Saya rasa saya mempunyai idea
Wow tangki keselamatan perlu penuh
Jika dibuang ke dalam tangki pasif
Kami akan mempunyai tekanan yang mencukupi Untuk membuat kebocoran
Jadi Dia tidak merah atau biru
Tolong, bantu saya
Apa ini?
(Kun) Ini adalah bilik kawalan
Ada masalah
repeat.
Tangki pasif dimampatkan, Komkaun
Adakah terdapat kebocoran  Puluhan daripadanya
Ini pemimpin
Tuan, tekanan takungan berkumpul dengan cepat
Boleh bocor ditutup  Negatif, seseorang telah lulus had keselamatan
Mesti dilakukan secara manual
(Kinsley) awak berada di sana
Rumah saya
Apa yang awak fikir awak lakukan, Komkaun?
awak memecahkan peraturan
Rakyat awak mempunyai perintah yang kuat Untuk berpindah dari peralatan
Apa yang berlaku di sana
kawan awak sedang berjuang Di lorong kecemasan
Jadi saya membaikinya  Kebocoran air
Topik ini selesai
Ada masalah
Ia tidak boleh menjadi baik
Di sini kawalan Terdapat letupan dalam tangki pasif
Saya akan menghantar pasukan pembaikan di sana sekarang
Rumah saya
Bahagian di mana awak tenggelam
Hantar orang di sana Untuk memberitahu awak apa yang perlu dilakukan
Dan apa yang harus dilsayakan
Berbaris.
(Cruise) dalam perjalanan Turn semua unit ke pintu akses elektrik
saya perlu pergi.
awak akan baik
Jom pergi.
untuk bergerak
Tutup pintu itu
Kawalan Mesin Hantar laporan ranap
Kami tenggelam
Terdapat kebocoran dalam satu sektor
Bolehkah awak merosakkannya  Saya fikir begitu
Saya tidak mahu berfikir, lakukan saja
Berhenti!!!!!
Ia tidak terkawal. Sesuatu yang berlaku
Ambil kawan tambahan ke dalam tangki
Dan lihat idiot ini
Di mana kaki saya? Adakah awak tidak apa-apa
Rumah saya awak perlu mendengar saya
Saya tahu (Wheeler) Saya tahu bagaimana berfikir
Saya tahu bagaimana untuk bertindak Jika awak mempunyai penyelesaian, lakukan dan selesaikannya
Tidak akan keluar dari kapal selam
Cdna Nmske dua kali di mana dia akan pergi  Saya tidak tahu ini adalah bot awak
awak seolah-olah membuat cerita di sana
awak tidak tahu siapa yang saya kerjakan  Mari saya rasa
Rusia, Cina Mungkin Korea
Adakah ini perbezaan  Jangan sekali-kali, selagi wang itu bersih
Datuk mereka
cepatlah
Pernahkah awak terluka?
Adakah ini mengejutkan awak?
Saya harap awak mempunyai rancangan
Kenapa awak tidak merancangnya
Susah, ingat Tahu semua langkah awak sebelum awak melakukannya
Siapa?
Seseorang yang salah menyalahkannya  Tidak lebih daripada itu
Lihat saya mempercayai awak
awak mahu saya mempercayai awak awak perlu mempercayai saya
Apa yang sedang berlaku?
Dia merekrut saya
Apabila saya memberitahunya
Perisikan yang dinamakan Kali terakhir saya melihatnya menunggu untuk bersara
Apa yang ada dalam fail itu  Ia memberitahu kami bagaimana untuk melakukan Incredibles kami
Sekiranya ia jatuh ke tangan orang berdosa
Ianya dah berakhir.
ayuh Kita sampai ke tangki pasif
Bekerja dengan perlahan Kami faham
Ajar, bagaimana rupa mereka
Tekanan air biasa
Tangki anti-reaktif
Biarkan orang ini kembali kepada pekerjaan mereka
Kami akan mengatur laluan ke Paris
Pemimpin Path ditentukan
Apa yang saya buat tentang krew
Dapatkan mereka kembali ke sini
Baiklah, dimaklumkan
Ia telah dihentikan
Apa perlu saya buat??
Mereka berada di sana Kami memerlukan serangan sengit
Bagaimana kita hanya dua
Masa untuk membuat perubahan
Bagaimana jika dia tidak membuka pintu?
Saya melihat awak membawa pengemis  Dan bagaimana awak tahu bahawa
Tidak ada orang lain yang meletakkan bau yang murah di sini
Dia peramah
Kami perlukan bantuan!
Rasional Teman awak akan membunuh awak
Saya ingin keluar dari sini Adalah baik untuk mempunyai pembantu tambahan
kenapa saya perlu melakukan itu?
Kerana awak betul-betul di sini
awak tidak mempunyai sekatan Nama awak tidak berada dalam senarai rasmi
Maksud saya, saya hantu
Memang betul
Persoalannya ialah kenapa
Hanya bergerak saya mempunyai banyak rahsia
Orang-orang ini tidak boleh membunuh saya. Bolehkah awak berisiko meninggalkan Turki?
Apabila selesai, awak akan diberi keutamaan untuk pergi
Saya akan dilahirkan semula
SCS Pasukan khas Jerman ini
Baiklah
Kami akan ke bilik kawalan Kami mengembalikan kapal selam
Dan apa yang perlu dilakukan seterusnya
Jadi saya mengalu-alukan awak
Berapa lama kita akan tunggu?
Sedang mencari mereka
Adakah awak fikir? Kita perlu melakukan pilihan kedua
Tidak, dia berdekatan
Dan kenapa semua penangguhan ini
sial, datang
Itu adalah baik!
(TIROS) Adakah awak mendengar saya?
Siapa yang awak bercakap dengan?
Panglima Tertinggi (Derus)
Komkaun (Derus) Apa yang perlu dilakukan  Kinsley
Kapal selam ini menjadi huru-hara
Apa yang berlaku di sana
Mesej atas kuasa awak
Kapal selam mesti naik ke permukaan Untuk pelabuhan terdekat (Ove) ke (Lange)
Jangan lakukannya Ikut jalan awak, Komkaun
Ini adalah sesuatu (Kinsley)
Pegawai Buka kotak senjata
Saya tidak mengambil sebarang peluang
Saya hendak ke situ
Apa yang berlaku di sana
Tiller kini berada di pintu sel
Itu bajingan
Bergerak dengan cara yang tidak kelihatan
Sial ini memalukan
awak mahukan ini?
Saya tahu saya akan mencintai awak
awak (dan Dax) memeriksa tempat yang saya akan bergegas ke hadapan
Sangat tajam
Saya fikir awak harus pergi bersama mereka Biarkan saya memerintah Daros
Kita mesti membuang semua berat kita pada Wheeler
Daros Komkaun Dia Saya dari agensi itu
Saya boleh meyakinkannya
Awak hanya mahal, okey
Ya
bagus!
Bersiaplah, pelajari apa yang perlu dilakukan
Mesti bergerak cepat
Jangan biarkan dia keluar dari kapal selam, saya faham
Saya
awak bersama saya Dax dari terowong
Di koridor, awak kehilangannya
saya tidak akan melakukannya.
Lakukan lawatan setiap 5 minit
Jika awak menontonnya, jangan bunuh
| Ayuh, Alex, maraku kakuta pergaku.
Mereka boleh mendekati pada bila-bila masa
Kami mengambil tapak dari sisi lain dan mengelilingi mereka Kemudian kami mengejutkan mereka di belakang mereka
Sebenarnya saya mempunyai rancangan yang lebih baik
Tetapi awak tidak akan menyukainya
Kami sangat 225 kaki Pemimpin
Apa pelabuhan terdekat  Havana
Sekitar 45 knot ke tenggara Tetapi memerlukan kebenaran
Siapa awak?
(Edward Ross) Saya dari agensi
awak tidak boleh berada di sini  Tidak, tuan.
Maaf, saya akan bertanggungjawab Tetapi kami mempunyai kecemasan di bawah
Kita perlu bercakap, Komkaun
Terdapat peranti komunikasi untuk itu  saya faham
Saya tidak mahu mengambil sebarang peluang
awak menyelamatkan kami dari (Kinsley) dia adalah orang yang berbahaya
Dia telah meluluskan undang-undang Dan awak tahu, tetapi
Terdapat pengecualian awak boleh membantu kami pek
Apa yang berlaku di sana
Saya tidak sepatutnya menjawab untuk bertanya kepada awak  Jawapan yang lebih baik
Salah seorang tahanan di kapal selam Dia adalah salah seorang daripada kita
Dia sangat penipu dan pembunuh
Beliau mempunyai maklumat khusus mengenai keselamatan negara
Dia berjaya melarikan diri semasa siasatan Seseorang membantunya
saya tidak pasti
Saya fikir dia tiba di (Kansali) Dia membuat perjanjian dengan dia dan orang-orangnya
Mereka mahu melarikan diri apabila terbang di atas air
Jadi saya mahu masa yang agak lama
Jadi rakyat saya boleh mengawal keadaan
tolong simpan kedalaman untuk seketika
Baiklah, pelanggan, Rhodes
Saya akan menyemaknya  Terima kasih, tuan
Kurangkan tekanan Billy  Pemimpin Semasa,
Dari sini
Apa yang berlaku kepadanya
Awak okey?
Ya
Apa sahaja darahnya
Jawapan Dax
Dax
Jawapan
Dax ini merosot
Mereka ditembak
Kita perlu pergi ke sana
Tunggu!
Adakah awak melihat Wheeler
Menembak
Dia di hadapan saya pasti
Bercakap, awak bajingan
tak guna awak!
Bagaimana dengan tahanan?
Saya seorang penceramah
Bawa ke bilik roket awak telah berjaya
awak pasti itu  Tidak
Saya tidak pasti mengenai bajingan itu
Bercakap dengan Wheeler pertama
Berbaris.
Saya rasa cerita awak betul  Ok tuan
Kami masih menyelam dan maju
Pasukan pemindahan ditunda
awak mempunyai masa  Terima kasih, Komkaun
Terima kasih
Adakah awak saraf  Tidak
Saya mempunyai ekor saya mengalahkan kawan itu sebelum dia memukul saya
Sudah tentu...
Baik mari kita lakukan ini
Wheeler
Saya gembira melihat awak akhirnya
Saya fikir awak dan saya perlu bercakap sebelum pelanggan datang, Rhodes
Dia tidak di sini  Tidak di sini
Jadi ini akan berakhir tidak lama lagi
Bagaimana saya mahu memotong awak saya bersumpah
Di mana adalah Rhodes
tak guna awak!
Dia seorang kawan yang egois yang jahat
Berapa ramai kawan bersamanya
Seorang kawan
Iaitu ia
Apa yang awak mahu saya buat?
Tolong jangan bunuh saya
betul, Killingly tidak akan membunuh awak
Saya akan melakukan apa yang awak katakan kepada saya
Saya akan memberikannya kepada awak
Adakah awak pasti. Ya
Saya fikir dari sekarang saya mesti memberitahu awak bahawa saya kembali
Yakin
Nasib baik  Cuba jangan keterlaluan
jadi tolonglah.
Ketahui apa yang harus dilakukan
Waktu ketibaan ialah 11 minit.  Tandakan.
Aiko 1? Ambil masa 11 minit
Saya mahu menggugurkan sauh
Sedia? -ya
Cuba menghampiri kedalaman 75 kaki awak
Datang, Komkaun
Ia tidak baik
Tangan awak dibangkitkan
Apa ini?
O Komkaun Nama saya Cass Diller
Saya seorang pelanggan di kapal selam
Apa yang dikatakan kawan ini Dia berbohong
Ia berfungsi tanpa kebenaran
Setengah orang kita dibunuh Termasuk suami saya
awak tidak boleh mempercayainya
Adakah ini Dia  Betul, Komkaun,
Kami boleh membuktikan kepada awak Kami memerlukan hubungan luaran
Hanya dua minit awak boleh tahu segala-galanya
awak mesti bercanda Semua kawan korporat bekerja untuknya
Perjanjian
Dan selain itu dia jujur
Di manakah kawan itu?
ayuh, Wheeler, hentikan keadaan ini saya tahu awak membunuh mereka semua
Wheeler lihat Pilih laluan ke dok
O Komkaun
awak boleh mengambil senjata saya
Kita boleh tunggu sehingga kita tiba
Pemimpin kawan sangat berbahaya
Sekiranya benda-benda itu keluar dari tangan dengan cepat
Saya mencadangkan agar awak memesan kawan awak Tangkap dia dengan segera
Mari kita dapatkannya
Pemimpin, fikir ini maksud saya apa yang dia katakan adalah betul
Kami tidak akan bersedia untuk memahami dengan awak
Pemimpin, mereka memanipulasi kita Ini adalah bagaimana kita melatih mereka
Saya akan menjadikan kawan awak sekarang mengambilnya
saya pernah mendengar cukup.
Tidak kira siapa yang mengatakan kebenaran
Jadi saya akan menyerahkannya kepada Langley apabila disalurkan ke permukaan
Sementara itu Pelanggan Rhodes
awak perlu memberi saya senjata awak
Sudah tentu, ambil
Undo
Sekarang baliklah
awak semua tidak bergerak Bunuh dia dan letakkan senjata awak
Tetap tenang dan terus hidup
O Komkaun, apa yang awak lakukan? awak akan memerintahkan kawan awak
Mendaki bumbung di hadapan pelabuhan
Sejauh mungkin ke tanah
Saya tidak akan melakukannya. -Saya, saya faham
sial
Perintah sekarang Atau saya akan membunuh awak dan membunuh kawan awak
Secara berpasangan. Saya melakukannya.
Mereka berpaling
Beritahu kawan awak Letakkan senjata mereka di atas tanah dan simpan di sini
Beritahu mereka sekarang
Tinggalkan senjata awak
Baiklah, tutup Letakkan senjata awak
Kini ...
Letakkan senjatanya Scott .. kembali.
Saya akan meniup kepala awak!
Arkluha kepada kami
Kick it.
Ini baik.
Letakkan senjata awak! -Pergi ke neraka!
Baiklah, mungkin dia akan membantu awak
Saya melemparkan pistol saya atau meninggal dunia.
Ini Wheeler buruk
Dia seorang rakan setia Hingga akhirnya
Saya tahu bagaimana untuk memilihnya  Sangat pasti
Miller Client
Hai Scott
Saya lihat awak mati
awak melihat apa yang saya mahu awak lihat
Saya menghantar berita kepadanya
Ini adalah pasangannya
Jangan biarkan diri awak sibuk dengan ini.
Kami berdua melakukan tugas kami
Hanya saya kerja saya sedikit lebih baik
cepatlah
Berhenti!!!!!
Berikan kepada saya.
Kami faham  Tidak mencukupi
Ia banyak kita berkongsi dengan tiga bahagian yang awak akan rendah
Tidak, saya tidak bersetuju dengan ini  awak tidak mempunyai pilihan
Perjanjian itu adalah pemindahan wang
Apabila kita memberi mereka sekeping kedua Dan ini bukan milik kita
Jadi kita masih menang Jangan berisik
Kami di sini kerana tamak
Saya mahu awak jadi dengan saya, saya akan membawanya bercakap
Ia sangat berbahaya. Tidak boleh pergi bersamamu
sial
awak
Jawab telefon Letakkannya pada batang berputar
Kapten Darius
Komkaun Dirus Down ke 05
Kami hanya beberapa batu sahaja yang saya dengar
Pengesahan
Pertunjukan sudah siap
Saya dapat melihat sekarang. -Great apabila awak membuka kapal selam untuk memasukkan orang saya.
Jadikannya mudah.
Konsep itu.
Letakkan di bawah!
Lagipun...
Beritahu mereka untuk membuka pengudaraan
awak perlukan saya Seperti yang saya impikan
Seks tidak buruk
Sudah tentu dia tidak tahu
Tolong, kami suka mati selama dua hari
Tidak ada yang peribadi, kata Scott ... tetapi
Ia akan memerlukan ramai orang penuaan untuk mendapatkan wang ini
Bagaimana saya berjaya menyertai mereka
Gila
Kita perlu pergi ke Miller
awak akan ditangkap
Berfikir selepas tempat beberapa batu Itu akan mengubah segala-galanya
Sesungguhnya seseorang akan melihat awak di pantai Dan awak lari
Terima kasih
Sudah selesai.
Menghapuskannya  Tunggu
Saya akan memberikan apa yang awak mahu
Adakah awak mahu Dangwa
Biarkan saja, dan awak akan
Di mana dia?
Di dalam peti deposit
Dia berbohong, mari kita pergi  Bagaimana jika dia tidak berbohong
awak mahu kekayaan  Kami tidak bercakap tentang berjuta-juta di sini
awak menjaga diri sendiri
Berikan saya tapak Scott
Saya ingin berjanji bahawa dia akan hidup
sial
Jom pergi.
Saya berjanji
Ini sial
Menaiki ..
Matikan MP4 tu..
Bunuh Miller
sial
Up.
Wheeler
Simpan senjata dengan awak  awak baik-baik saja
Saya baik-baik saja Mari kita pergi
awak pasti?
Di sini!
Annabeth
Annabeth Letakkan senjata awak.
Saya berputus asa. Jangan panggil.
Terdapat sasaran buruan
Saya pergi ke Tuwa untuk dijumpai
Dia dijangkiti. Perlukan bantuan.
Mereka bersedia untuk awak.  Hebat, terima kasih.
Agen (Tiller) Sir
Terima kasih
Helo  Tiller Client
tolong duduk
awak mempunyai sesuatu untuk dikatakan Sebelum kita mula
| "Tidak, tuan."
bagus!
Dianggap sebagai laporan Ia seolah-olah sesuai dengan pelanggan Wheeler
Saya akan salah jika saya tidak mengatakannya
Mengorbankan sebahagian daripada sijil awak. -Now.
Dengan peribahasa itu ...
Ini adalah kesilapan terbesar yang saya temui
Lukisan ini tidak dibuka Oleh kerana tapak hitam tidak wujud
Kita tidak dapat menentukan punca kebocoran itu kerana itu bermakna ...
Pengiktirafan bahawa kami belum bersedia untuknya
Saya mempunyai 6 pelanggan yang mati.
Tiga orang awam, dan Jawatankuasa terus menegaskan
Tom adalah pelanggan pintar dan pintar
Tetapi apabila dia berjaya dalam bahagian itu
Itulah saatnya Kami mula menjawabnya.
awak faham?
Tuan
Adapun ejen Baller
Kami mengikuti pergerakannya Untuk menghilang di Cuba
Inter Paul menjejaki mereka ke sebuah hotel
Dia berada di sebuah rumah yang selamat di Alberto
Dimana saja awak berada
jaga-jaga
Kini jika awak adalah benefisiari ini
Malah kita boleh memulihkannya
Data penting dari pelayan yang disulitkan
Ia akan membantu kami untuk menentukan Dan identifikasi pembeli
Apa pendapat awak tentang menjadi sebahagian daripada pasukan? Siapa yang membelanjakannya
Ya, tuan.
Terima kasih
Saya tidak fikir awak mempunyai masalah dengan rakan kongsi baru awak.
Tidak
Iaitu ia.
Terima kasih.
Pelanggan terakhir sebelum awak pergi.
Apabila pasukan kami pergi untuk membersihkan tempat itu.
Mereka dikepung
awak semua hadir Kecuali untuk satu orang
Jerman
Dia meletakkan telefon bimbitnya
Masukkan ke dalam tandas dengan tiga pengawal
Penjenayah itu menegaskan dia ditangkap
Ketahui apa-apa mengenainya, saya tidak tahu apa-apa.
Terima kasih
Jangan panggil sekarang. Tidak!
Pergi!
Ya
Saya menganggap bahawa kita adalah sama. Jauhi masalah.
Dan awak juga!
Pelanggan yang luar biasa, Tiller Good luck
Ia sesuai ... betul.
Beritahu saya sesuatu.
Di mana saya menyembunyikan Dango. Seperti yang saya katakan ..
Di dalam peti deposit
Perlahan-lahan. Biar saya selamat di bank.
Saya mencipta akaun, itu sahaja
Saya tidak mahu memberitahu awak saya melihat awak tidak bersemangat
Betul, saya bersumpah.
Juga ditempah di hotel yang buruk Dan tempat tidur yang buruk.
Tolong jangan dapatkan sarapan pagi itu lagi.