... أبتي
نعم يا بني
أخبرني قصة
أية واحدة منها ؟
قصة الوطن
...منذ ملايين السنين
... نيزك يتكون من معدن (الفابرينيوم)
(الفابرينيوم هو المعدن المصنوع منه درع كابتن أميريكا)
... المكون الأقوى في الكون
... ضرب القارة الأفريقية
مؤثراً على الحياة المحيطة بالقارة
... وعندما جاء عصر الإنسان
خمسة قبائل إستقرت فوقه
... أطلق عليها إسم
(واكاندا)
القبائل عاشت في حروب مستمرة
مع بعضها البعض
حتى ظهر محارب (الشامان)
(الشامان تعني الطبيب الساحر)
والذي تلقى رؤية من آلهة النمر القديم
والتي قادته إلى عشبة على شكل قلب
عشبة ضمنت له قوى بشرية خارقة
سرعة وغرائز
... المحارب أصبح ملكاً
وأول (نمر أسود)
حامي (واكاندا)
أربع قبائل وافقت على العيش تحت حكم الملك
ولكن قبيلة (الجاباري) عزلت نفسها في الجبال
(الواكانديون) إستخدموا (الفابرينيوم) لتطوير تكنلوجيا
أكثر تقدماً من أي أمة أخرى
ولكن بينما إزدهرت (واكاندا)
العالم المحيط بها إتجه نحو الفوضى
وللمحافظة على (الفابرينيوم) بأمان
... تعهد (الواكانديون) على الإختباء في مكان داخل الغابة
محافظين على سر قوتهم بعيداً عن العالم الخارجي
أوكلاند - كاليفورنيا
ضربة محظوظة -
ليست كذلك -
أياً كان -
إخرج من هنا -
إنظر لهذه الضربة، بلا أخطاء
ماذا ؟
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا
أمسكتك (إي)
... شاهدني أسجل هذه
على طريقة (تيم هاردواي)
هكذا أطلق عليها يا عزيزي
(تيم هاردواي لاعب كرة سلة أمريكي)
هيا بنا
ما الذي حصلت عليه ؟
لم تحصل على شيء
إنظروا، إذا ما دخلنا وخرجنا بسرعة
فلن تكون هنالك مشاكل
أنت ستقود الشاحنة
وستأتي من جهة الغرب
وتلتف حول الزاوية
وتقف هنا بالضبط
أنا والتوأمين سنكون هنا
وسنترك هذه السيارة خلفنا. حسناً ؟
... وثم نأتي من
أخفوا الأغراض
يا صاح، هل هم المباحث ؟
كلا
هنالك فتاتان أشبه ب(غريس جونز)
(غريس جونز هيَ فَنانة وَمُمثلة وعارضة أزياء جمايكية)
ويحملون رماحاً
إفتح الباب
هل أنت جاد ؟
لن يطرقوا مرة ثانية
من أنت ؟
الأمير (إنجوبو)، إبن (آزوري)
أرني ما يثبت أنك واحد منا
ملكي
إتركونا لوحدنا
هذا هو (جيمس)، أنا أأتمنه على حياتي
سوف يبقى
بعد إذنك أيها الملك (تتشاكا)
كما تشاء
خذوا راحتكم
تعال، يا أخي
دعني أر كيف تبلي
تبدو قوياً
المجد للماضي
أنا بصحة جيدة
كيف حال الوطن ؟
ليس بأفضل حال
أخي الصغير
لقد حصل هجوم هناك
... هذا الرجل
... (يوليسيس كلاو)
سرق ربع طن من معدن (الفابرينيوم)
وقام بتفجير قنبلة على الحدود للهروب
العديد من الحيوات قد فقدت
... لقد كان يعرف أين نخبيء (الفابرينيوم)
وكيفية الهجوم
لقد كان لديه شخص في الداخل
لم أنت هنا ؟
... لأنني أريك أن تنظر بعيني
وتخبرني لما قمت بخيانة (واكاندا)
أنا لن أقوم بمثل هذا العمل
أخبره من أنك
(زوري)، إبن (بادو)
ماذا ؟
(جيمس)
(جيمس)، لقد كذبت علي ؟
دعه وشأنه -
... لقد أدخلتك منزلي -
لقد كنت (واكاندياً) طوال الوقت ؟
لقد خنت (واكاندا) -
كيف يمكنك الكذب علي ؟ -
توقف
دعه وشأنه
هل ظننت أنك الجاسوس الوحيد
الذي أرسل إلى هنا ؟
الأمير (إنجوبو)
... سوف تعود إلى الوطن في الحال
حيث ستواجه المجلس
وتخبرهم بجميع جرائمك
إنظروا للأعلى
إنتبه، إنتبه
حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
ترجمــة
|| محمد النعيمي & حسين سعدي & عيسى الخالدي ||
يومنا المعاصر
الأمة الصغيرة في (واكاندا)
تقيم الحداد على وفاة
على عاهلها، الملك (تتشاكا)
الحاكم المحبوب كان من بين الوفيات المؤكدة
الناجمة عن الهجوم الإرهابي
على مقر الأمم المتحدة الأسبوع الماضي
تم إلقاء القبض على المشتبه به
ومع ذلك تبقى من أفقر الدول في العالم
محصنة بسلسلة من الجبال
وغابة مطرية منيعة
(واكاندا) لا تجذب التجارة الدولية
أو تقبل المساعدات
الخلافة على العرش
يتوقع أن يتولاها أكبر ولدي الملك
الأمير (تتشالا)
... أميري
نحن سنظهر لهم الآن
غابة سامبيسا، نيجيريا
لا داعي لقدومك (أوكويي)
سأتولى الامر بمردي
سوف أخرج (ناكيا) بأسرع ما يمكن
فقط لا تتسمر عندما تراها
ما الذي تتحدثين عنه ؟
أنا لا أتسمر أبداً
ما الذي يجري ؟
فقدنا الطاقة
لن تعمل
السيارة لا تعمل
ما الذي حدث ؟
لقد تعطل المحرك
سيارتنا أيضاً
ما الأمر أيها القائد ؟
خذوا وضعية الدفاع
هل نتعرض للهجوم ؟
(إنجو)، إستدر من الجانب
خذوا وضعية الدفاع
أنت، خذ وضعية الدفاع
بلا ألاعيب
ما الذي تراه ؟
ادخلي
هناك -
إنظر خلفك -
إنتبه
(تتشالا)، كلا
إنه مجرد صبي
لقد قاموا بخطفه هو الآخر
... (ناكيا)
... أنا
.. لقد أردت -
أنت -
لقد أمسكت بها، لا تتحرك
سوف أطلق النار
سوف أطلق النار عليها
لقد تسمرت
لم أنت هنا ؟
لقد أفسدت مهمتي
لقد توفي والدي، (ناكيا)
سوف يتم تتويجي كملك غداً
وأرغب أن تكوني موجودة
عد إلى الوطن الآن
وخذ الفتى
أعده إلى اهل
شكراً
لن تقولوا أي شيء عما حدث اليوم
أجل
شكراً لكِ
... الاخت (ناكيا)
... أميري
نحن في الوطن الآن
إنه لا يتغير أبداً
... الملكة الأم
... أيتها الأميرة
تعازيي على خسارتكم
شكراً لكِ، (ناكيا)
من الجيد عودتكِ إلينا
خذوها إلى المقاطعة وأعدوها من أجل المراسيم
أجل، ايتها الجنرال
هل تسمر في مكانه ؟
مثل ظبي تم تسليط الضوء عليه
هل إنتهيتِ ؟
متفاجيء أن أختي اصغيرة قد جائت لرؤيتي
قبل يومنا المنشود
تتمنى ذلك
أنا هنا من أجل كرات النبض الكهرومغناطيسي
لقد طورت تحديثاً لها
تحديث ؟
كلا، إنها تعمل بشكل ممتاز
كم مرة علي تعليمك ؟
ليس لمجرد أن شيئاً ما يعمل
لا يعني أنه لا يمكن تحسينه
أنتي تعلمينني ؟
ما الذي تعرفينه ؟
أكثر مما تعرف أنت
لا أطيق الإنتظار لأرى
أي نوع من التحديث قد قمتي به
من أجل بدلتكِ الخاصة بالحفل
!(شوري)
آسفة أمي
كيف تشعرين اليوم يا أمي ؟
فخورة
أنا وأباك تحدثنا كثيراً عن هذا اليوم
... إنه معنا
وإنه وقتك لتكون ملكاً
لندن، المملكة المتحدة
صباح الخير
كيف يمكنني مساعدتك ؟
فقط أتفحص هذه الآثار
لقد أخبروني أنكِ الخبيرة
يمكنك قول ذلك
إنها جميلة
من أين هذه القطعة ؟
من قبيلة (بوبو أشانتي)
(غانا) في الوقت الحاضر
القرن التاسع والعشرون
حقاً ؟
وماذا عن هذه ؟
هذه القطعة من شعب (إدو) في (بينين)
القرن السادس عشر
الآن، أخبريني عن هذه القطعة
إنها من (بينين) أيضاً
القرن السابع
قبيلة (فولا)، على ما أظن
كلا
أرجو المعذرة ؟
لقد تم أخذها من قبل الجنود البريطانيين في (بينين)
لكنها من (واكاندا)
وهي مصنوعة من (الفابرينيوم)
لا تتلعثمي. سوف أقوم بشراء هذه القطعة منكِ
هذه القطع ليست للبيع
كيف برأيك قد أخذ أسلافك هذه القطع ؟
هل تعتقدين أنهم قاموا بدفع سعر عادل لها ؟
أم هل قاموا بأخذها كما أخذوا كل شيء آخر ؟
... سيدي سيتوجب علي أن
أطلب منك المغادرة
لديك كل رجال الأمن هؤلاء
والذين رأوني منذ ان خطوت هنا
لكنكِ لم تتفحصي ما قمتي بوضعه في جسدكِ
حسناً يا صاح، لنغادر من هنا
هيا يا صاح حان وقت لمغادرة
أعتقد أنها لا تشعر بخير
ليجلب حدكم بعض المساعدة
من هنا
إتصلوا بالطبيب، رجاءاً
يا قوم، رجاءاً، ليجلب أحدكم المساعدة
الإسعافات الطبية
لتأتي حالاً
إلى المعرض الخاص بغرب أفريقيا رجاءاً
بسرعة
إنتبهوا
تراجعوا، رجاءاً، تراجعوا
الإسعافات قادمة
سوف آخذ إستراحة
لنعطِ السيدة بعض المساحة، رجاءاً
تراجعوا، رجاءاً، ايها السادة
تراجعوا، رجاءاً
أنت، تعال هنا
تعال، تعال
لا بأس
يمكنك الذهاب، ولكن لا تخبر أحداً
مفهوم ؟
يا أخي، لِمَ لَم تطلق عليه النار هنا ؟
لأنه من الأفضل ترك مسرح الجريمة
مشتتاً قليلاً
يجعله يبدو من عمل هواة
والآن، لنر إذا كنت تعرف ما تتحدث عنه
إنه مجرد إختبار
سوف تصبح غنياً، أيها الفتى -
يجدر بك بيعها بسرعة -
لقد بيعت مسبقاً
مهما حاولت، فـ(الواكانديون) سوف يظهرون
حسناً، هذا سيجعل يومي رائعاً
بوسعي ضرب عصفورين بحجر واحد
لا تخبرني ان هذا مصنوع من (الفابرينيوم) أيضاً ؟
كلا، إنني فقط أتحسسه
إلى الأمام
أنا، (زوري)
... إبن (بادو)
... أقدم لكم
... الأمير (تتشالا)
(النمر الأسود)
... الأمير
سوف لن يملك الان قوة (النمر الاسود)
مجردة منه
المجد لأسلافنا
... الفوز في طقوس القتال
يكون بواسطة الإستسلام أو الموت
أية قبيلة ترغب بوضع محارباً
... أنا أعرض الآن
طريقاً نحو العرش
قبيلة (التجار) لن تقوم بالتحدي اليوم
(قبيلة التجار إحدى القبائل الخمسة)
قبيلة الحدود لن تقوم بالتحدي اليوم
(قبيلة الحدود إحدى القبائل الخمسة)
قبيلة النهر لن تقوم بالتحدي اليوم
(قبيلة النهر إحدى القبائل الخمسة)
قبيلة التنجيم لن تقوم بالتحدي اليوم
(قبيلة التنجيم إحدى القبائل الخمسة)
هل هنالك أي عضو
... ذو دماء الملكية
يرغب بدخول التحدي على العرش
هذا المشد غير مريح فعلاً
لذا، هل نستطيع التغاضي عن كل شيء
والعودة إلى منازلنا ؟
والدتي
على مهلك
هؤلاء هم (الجاباري) ؟ -
أجل -
(أومباكو)، ما الذي تفعله هنا ؟
إنه يوم التحدي
... لقد شاهدنا
وإستمعنا من مكاننا في الجبال
لقد شاهدنا بإسمئزاز
كيف ان التكنلوجيا المتطورة خاصتكم
تمت مشاهدتها بيد طفلة
والتي تسخر من تقليد
والآن أنت تريد أن تسلم هذه الأمة
... ليد هذا الأمير
الذي لم يستطع الحفاظ على سلامة والدته
لن نقبل بذلك
أنا أقول، لن نقبل بذلك
... أنا، (أومباكو)
... زعيم قبيلة (الجاباري)
أنا أقبل تحديك، (أومباكو)
المجد لهانومان
(هانومان هو إله هندي)
(جاباري)
(دورا ميلاجي)
(الدورا ميلاجي يقصد بهم النساء في قبيلة النمر الأسود
يقمن بمهمة حماية القبيلة)
إلى الأمام
ليبدأ التحدي
كلا
!قف
تعال
(تتشالا)
أين إلهك الأن ؟
أجل
لا قوة!
لا مخالب!
لا بدلات خاصة!
مجرد صبي , لا يصلح للقيادة!
أره من أنت!
أنا الأمير (تتشالا)!
أبن الملك (تتشاكا)
يمكنك فعل هذا يا (تتشالا)
أجل
هيا
أستسلم ! لا تجعلني أقتلك
سأفضل الموت
(تتشالا)
لقد قاتلت بشرف
والأن أستسلم
قومك يحتاج اليك
(تتشالا)
أستسلم يا رجل !
أجل
أنا الان أقدم لكم
الملك (تتشالا)
(النمر الأسود)
(زوري)
ملكي
(واكاندا) الى النهاية
أسمح لعشب القلب
أن يعيد قوة (النمر الاسود)
ويأخذك الى مهد أسلافك
(تتشاكا)
نحن نستدعيك
تعال الى أبنك
المجد للأسلاف
أبي
بني
أنا أسف
أنهض
أنت ملك
ما الامر يا بني؟
أنا لست جاهزاً
ألم تستعد ..
طوال حياتك لكي تكون الملك ؟
الم تتدرب وتدرس
دائماً الى جانبي ؟
ليس هذا ما اتكلم عنه
أنا لست جاهزاً أن أكون بدونك
الرجل الذي لم يجهز اولاده لموته
يكون قد فشل كأب
هل خذلتك يوماً ما ؟
ابداً
أخبرني ما هي أفضل طريقة لحماية (واكاندا)
أريد أن أكون ملكاً عظيماً يا أبي
مثلك
أنت سوف تعاني
لذلك عليك أن تحيط نفسك بأناس تثق بهم
أنت رجلٌ جيد
بقلب طيب
ومن الصعب للرجل الجيد أن يكون ملكاً
تنفس
(تتشالا)
لقد كان هناك
أبي
واحدة فقط
تعالي يا (ناكيا)
أنا هنا
أبقي
لقد أتيت لدعمك
ومن أجل احترام والدك
ولكن لا يمكنني البقاء
لقد تمت دعوتي في الخارج فحسب
لقد رأيت الكثير من الاشياء
التي لا يمكنني غض البصر عنها
لا أستطيع أن أكون سعيدة هنا
وأنا أعلم أن هناك أناس في الخارج
ليس لديهم أي شيء
ماذا يمكن ل(واكاندا) فعله حول هذا الامر ؟
أن نتشارك ما لدينا
يمكننا توفير العلاج والمساعدة التكنلوجية
وملجأ لأولائك الذين بحاجه له
الدول الاخرى فعلتها ,
يمكننا فعلها بطريقة أفضل
نحن لا نشبه تلك الدول يا (ناكيا)
لو أكتشف العالم ما حقيقتنا
وما نمتلك
من الممكن أن نخسر طريقتنا في الحياة
(واكاندا) قوية كفاية لمساعدة الاخرين
وحماية أنفسنا في نفس الوقت
لو لم تكوني عنيدة جداً
لكنتي ملكة عظيمة
سوف اكون ملكة عظيمة لأنني عنيدة جداً
!آه، اترين، انتِ تعترفين بذلك -
إن كان ذلك ما أريد -
أذلك هو ؟
المجد لـ ( باست ) ، يا رجل ألازال ينمو ؟
بالطبع
أرى ان ( ناكيا ) قد عادت
أستحاولون انجاح ذلك يا رفاق ؟
( تتشالا ) ...
ما الخطب ؟
( ناكيا ) تظن اننا يجب ان نفعل المزيد
المزيد مثل ماذا ؟
مساعدات خارجية ، برنامج للاجئين
أنت اسمح للاجئين بالدخول ،
وسيجلبون مشاكلهم معهم الى هنا
ومن ثم ( واكاندا ) تصبح كأي مكان اخر
الآن ان كنت قلت انك تريدني مع رجالي ...
لأن نذهب الى هناك ونقوم بتنظيف
العالم ، سأكرس كل ما لدي لذلك
لكن شن حرب على بلدانهم
لم تكن ابداً  طريقتنا
أنت كذلك ، اليس كذلك ؟
( باست ) ! نحن في ورطة
ملكي
حبيبي
سوف لن تتمكن من ان تخمن ابدأ
من الذي ظهر للتو في رادارنا ؟
اداة ( واكندية ) اخفقنا في التعرف عليها
تمت سرقتها امس من المتحف البريطاني
لقد تعلمنا خطط ( كلاو اوليسيس )
لبيع ( الفابرينيوم )
لمشتري اميركي في ( كوريا الجنوبية )
في ليلة الغد
لقد تمكن ( كلاو ) من الهرب من بحثنا
عنه لما يقارب ال 30 سنة
عدم الامساك به ربما اعظم ندم لوالدي
اتمنى ان أجلب ( كلاو ) هنا للمثول للمحاكمة
( واكاندا ) لا تحتاج لأي محارب الآن
نحتاج الى ملك
والداي قد قتلا حينما تمت مهاجمته
لا يمر يوم لا افكر فيه حول
ما قد اخذه ( كلاو ) منا
مني
انها فرصة عظيمة جداً للمرور
خذني معك
سوف نقوم بالأطاحة به معاً جنباً الى جنب
احتاجك هنا لكي تحمي الحدود
اذن انا اسأل  ...
اتقتله حينما يقف ؟
او تعود به الينا هنا ؟
لديك كلمتي
سوف اعود به الى هنا
سوف نمضي بالمهمة
ملكي !
كفاكِ ! كفاكِ !
لقد قمت بأرسال سيارة مسبقاً الى (بوسان) لأجلك
من ستأخذ معك الى (كوريا) ؟
(أوكوي)
و ( ناكيا ) كذلك
أأنت متأكد انها فكرة جيدة أن
تأخذ الذين سبقوك في مهمة ؟
أجل
سنكون بخير ، اضافة الى انكِ
ستكوني على اتصال في حال احتجنا الى دعم
أجل !
لدي اشياء رائعة لأريك اياها، اخي
هذهِ هي اجهزة الاتصال خاصتك في ( كوريا )
مدى غير محدود ، ايضاً مجهز
بنظام مراقبة صوتي
تحقق من هذهِ
نظام التحكم يصل الى كريات ( كيمويو )
تم تحديثه ليتم التعامل مباشرة مع
الطاولة الرملية الخاص بي
وما هذه ِ ؟
السؤال الحقيقي هو ما هؤلاء ؟
لماذا اصابع قدمك هنا في مختبري ؟
ماذا ؟ الا تعجبك صنادلي الملكية ؟
اردت الذهاب الى مدرسة قديمة ليومي الاول
أجل ، اراهن على ان الاكبر سناً احبوها
جربهم
تلقائية بالكامل
كما في الافلام الاميركية القديمة التي
اعتاد ( بابا ) مشاهدتهم
وجعلتهم يستوعبون الصوت بالكامل
مثير للدهشة
خمن ماذا اسميهم
"أحذية رياضية"
لأنك ...
لا تمانع
لأنك ذاهب لكي تمسك بـ ( كلاو )
سوف تحتاج لأفضل مجموعة مصممة
لكي تعرض عليك
العرض الاول
تصميمي
تكنلوجيا قديمة
قديمة ؟
تعمل بفعالية ، لكنها قديمة
" مهلا ًهناك من يطلقون النار علي
أنتظر ، دعني ارتدي خوذتي "
يكفي
الآن ، انظر الى أولئك
هل تعجبك تلك ؟
مغرية
لكن الفكرة هي لا يجب ان تلاحظ
هذه البدلة
الآن قل لها ان تعمل
البدلة بالكامل تتناسب مع الجسد
بما ضمنها اسنان القلادة
اضربها
في اي مكان ؟
ليس بتلك القوة ، ايها العبقري !
لقد قلتِ لي بأن اضربها
لم تقولي لي عن مدى قوة الضربة
انا ادعوك إلى مختبري ، وانت
فقط تركل الاشياء في الجوار
حسناً ، ربما يجب ان تصنعيها اقوى قليلاً بعد
مهلاً ...
انتظري لدقيقة
اجسام ( النانايتس ) تمتص الطاقة الحركية
وتحتفظ بها في مكان ما لأعادة التوزيع
جميل جداً
اضربها مجدداً في نفس المكان
أتقومين بالتصوير ؟
لأغراض البحث
احذفي تلك اللقطة
(بوسان ، جنوب كوريا)
من هنا
بإرادة (باست) ، سيمضي هذا سريعاً
حتى استطيع نزع هذا الشيء السخيف من رأسي
يبدو جميلاً ، فقط حركيه للأمام وللخلف
ماذا ؟ انه مخزي
مرحبا ً ، ( صوفيا )
سعيدة برؤيتكِ
من هذان الاثنان ؟
صديقاي من ( كينيا )
أثرياء جداً ، انهما جيدان
... جيدان لأحداث المشاكل
مثلك ؟
شكراً لكِ
انتشروا هنا
من المحتمل أن المشتري موجود هنا مسبقاً
# أتعلمين انني سأسافر مجدداً #
# إنها كلها متشابه #
# اخبريني من سينقذني من نفسي ؟ #
# عندما تكون تلك الحياة كل ما اعرف #
المرأة التي في الخارج
ما هي " المشاكل " التي كانت تشير اليها ؟
لقد حصلت خلافات بيني وبين بعض ( تجار العاج )
أسفرت عن القليل من الفوضى
وهل ستكون هنالك اي متاعب الليلة
آنسة ( كينيان هايريس ) ؟
ذلك يعتمد ...
على مدى سرعتنا لأنجاز المهمة
هل بأمكاننا التركيز من فضلك ؟
شكراً لك
هنا
كأس من ( الويسكي )
انتبهوا
(أميركيين)
عند العد لثلاثة
خمسة
كيف يمكنك ان تفوت من يتحركون خلفك ؟
ستة
لقد رصدت للتو صديق قديم  يعمل
لدى ( وكالة الاستخبارات المركزية )
لقد اصبح الامر اكثر تعقيداً
العميل ( روس )
جلالتك
هل تقوم بالشراء من ( كلاو ) ؟
ما اقوم به وما لا اقوم به
بالنيابة عن حكومة الولايات
المتحدة ليس من شأنك
الن، اياً كان ما انت بصدد فعله ...
اصنع لي معروفاً ، وابقى بعيداً عن طريقي
لقد اعطيتك ( زيمو )
هل لازلتُ محافظأ على السر الى الان ؟
بأن ملكاً لدولة من العالم الثالث
يدور في الجوار مرتدياً بدلة ضد الرصاص
أشبه بالقطة
أنا أقول بأننا متعادلين
انت فعلأ تحتاج الى ان تغادر ، الآن
( كلاوو ) سيغادر معي من ذلك الباب ايضاً
لقد تم تحذيرك
ثلاثة ، تفاهات
حسناً ، لقد فزت !
اتعلم ماذا ؟
أعتقد أنني سوف آخذ هؤلاء
وأجلبهم إلى هنا
وانتظر من اجل الحفاظ عليها بأمان
حسناً ، انتبهوا
ملك ( واكاندا ) هنا
لا يمكنه ان يغادر مع ( كلاو )
حسناً
(الفابرينيوم) من الهجوم على
( سوكوفيا ) يقود الى شخص ما
لا اقول انني هنا لكي اعقد معه اتفاق بالفعل
لكن ذلك الاتفاق سوف لن يُستبعد
عندما تنتهي الامور على خير ،
انت وانا نستطيع ان نتفق على شيء ما
انا لست هنا لكي اقوم بصفقة
( كلاو ) ، وثمانية اخرون
(القائد)
في موقع يمكنه تأمين المخرج
ماذا عن (الفابرينيوم) ؟
لا أراه حتى الان
اعتقدت إنه لم تكن الاسلحة مسموحة هنا
يجب أن لا تكون كذلك
شخص ما لم يحظر المذكرة
بالتاكيد يكون مسلحاً
حسناً ، هذا هي مجموعة جيدة
هل سيصدر لك شريط موسيقي ؟
أجل ، أجل
في الحقيقة هناك واحد
سوف أرسل لك رابطاً على موقع
( الساوند كلاود ) إن أردت
( دايف ) هل تستطيع ان تجلب الرابط لـ ... ؟
من فضلك ، لا تجعلني استمع
الى الموسيقى الخاصة بك
لقد كنت أعني أن هناك أشخاص كثيرون معك
هل تعتقد انهم هنا لأجلك ؟
لا تقلق
استطيع أن أعقد اتفاقاً معكم جميعاً
لوحدي ، شكراً جزيلاً لك
ستة اخرون ، انها مكيدة
هل لديك الماسات ؟
اعتقد ان ذلك يكفي
علينا ان نمضي قدماً من أجل ( كلاو )
تراجعوا عن ذلك
لا يمكننا تحمل التعرض لأطلاق النار
( فابرينيوم ) ؟
حسناً ، كنت انوي شراء
حقيبة خيالية ، لكن ...
فكرت في ان ادخر لي بعض المال
اما الأن وإلا فلا ابداً
لا تفعل !
مهلاً !
لقد قمت بعمل ...
( الواكانديين ) ! انهم هنا !
اخرج من هنا !
اقتلهم جميعاً!
الماسات ، أسرع !
ايها القاتل !
انت تعلم ،
انت تبدو تماماً كرجل مُسن
لقد جعلتها تمطر !
لنخرج من هنا ، ايها الرئيس !
كان ذلك رائعاً !
لقد كان كذلك !
لنذهب ! تحرك ، تحرك ، تحرك ، هيا
هل فقط نتركه ؟ -
سيلحق بنا -
(زوري)!
اجل ! اجل ! اجل !
تم تفعيل نظام القيادة عن بعد
انتظر ! في اي جانب من الطريق يقع ؟
بحقك ، فقط قومي بالقيادة
حسناً ، اهدأ
! لنذهب
قم بتشغيل بعض الموسيقى ،
هل تظن اننا في جنازة ؟
في اي جانب هو موجود الان ؟
تفرقوا !
انهم يحاولون تضليلنا
سوف انعطف الى اليمين
سوف نتولى امر الاثنين الاخرين
انا ارى طريقاً مختصراً
سوف لن انجح بذلك !
استمري !
اوه ! اخي
ما كان ذلك ؟
لا تقلقي حياله
انتِ تبليين بشكل ممتاز
اسلحة
قديمة جداً
انها سيارة مصنوعة من
( الفابرينيوم ) ، ايها الاغبياء
لن تخترقها الاطلاقات النارية !
ماذا تفعلين ؟
فقط قودي
اوه ، تباً !
انتبه على الرادار ؟
انت ، انظر الى بدلتك
لقد تم اردائك باطلاقات
نارية ، تشحنها بطاقة حركية
قومي بالإلتفاف حول الشاحنة
اين ذهب ؟
هل تتباهى !
ها هو ذا !
أمسك بأحكام !
حسناً ، لنحظى ببعض المرح
اركبي
ضعي ذلك الرمح في صندوق السيارة
أسرعي ، ( زوري )
انا اقود بأسرع ما يمكن !
انعطف يميناً ! انعطف يميناً !
كلا ، كلا ، كلا ، كلا ، كلا
اخي !
(كلاو) !
هل اعتقدت انه يمكن ان ننسى ؟
انظر الي ، ايها القاتل !
من اين اتيت بهذا السلاح ؟
اتباعك الهمج لم يستحقوا ذلك
اوه ، الرحمة ، ايها الملك ! الرحمة !
كل نفس تتنفسه هو رحمة مني
ايها الملك !
العالم بأسره يشاهد
هيا ، يا رفاق ، لنذهب، هاه ؟
اجل
مرحباً !
استطيع ان أراك ! استطيع ان أراك
اذن ، انها فوضى عارمة ، اليس كذلك ؟
فكرت بأننا نستطيع ان نكون
الشرطي الجيد ، والشرطي السيء
سوف اتحدث اليه اولاً
ثم انتم يا رفاق ادخلوا ...
أنستطيع ان نتحدث الى ( كلاو ) لوحدنا
افضل ان اتحدث لـ ( كلاو ) لوحدنا
لمدة خمس دقائق لاحداث ضجة هنا
بعد الانتهاء من استجوابك له ، سوف
نقوم بأخذه معنا الى ( واكاندا )
ماذا ؟ كلا ، انظر ، انا مُعجب بك كثيراً
لكنه في حوزتي الأن
ولن يذهب الى اي مكان اخر
اسمعوا ، انا اقوم بعمل خدمة لكم
يا رفاق بأنني ادعم تتواجدون هنا حتى
قم بلمسه مجدداً ،
وسأقوم بتعليق يدك تلك على مكتبك
هل تتحدث الأنجليزية ؟
حينما ترغب بذلك
هاه
سوف ادخل ، وحينما انتهي ،
سيحين دوركم يا رفاق
ايها العميل ( روس )
اجل ؟
انا اقدر مساعدتك في ( بوسان )
أترين ذلك
انها تدعى (دبلوماسية)
على الرحب والسعة
(أوكوي)
يقوم بعمل جيد
(أمريكيون)
# لا تؤذني #
# ليس اكثر من ذلك #
# ما هو الحب ؟ #
# حبيبي ، لا تؤذني #
لا تؤذني
ليس اكثر من ذلك
اتعلم ، انت حقاً لا يجب عليك
ان تثق ( الواكانديين )
انا اسرع منك بكثير
انا لا أثق بأحد ، ليس في هذا العمل
لكن انا مهتم بتلك الذراع القاذفة للنار
من أين لك بها ؟
انها اداة معدنية قديمة
قمت بأجراء بعض التعديلات عليها
لكنني استطيع ، اه ، ان احصل
لك على واحدة ان كان يعجبك ذلك
لماذا لا تعطني اسماء مزوديك
وانا سوف اقوم بسؤالهم ؟
انه بالخارج
لماذا لا تقم بسؤاله بنفسك ؟
ماذا ؟ ( تتشالا ) ؟
أتخبرني بأن ذلك السلاح الذي
على ذراعك من ( واكاندا )
تماماً
ما الذي تعرفه بالفعل عن ( واكاندا ) ؟
اممم ...
رعاة ، نساجوا قماش ، مجهزوا ملابس رائعون
انها فقط واجهة
المستكشفين بحثوا عنها لقرون
( إل دورادو ) ، المدينة الذهبية
(إل دورادو هو الاسم الذي أطلق في البداية
على ملوك أو زعماء الكهنة في إحدى قبائل أمريكا الجنوبية)
اعتقدوا انهم سيجدونها
في ( جنوب امريكا )
لكنها كانت في
( افريقيا ) كل ذلك الوقت
إعجوبة تكنلوجية
كل ذلك كان بسبب انها بُنيت
على تلال من اجود انواع
المعادن التي عرفها الانسان
( آيسيفو)،  لقد اطلقوا عليها ( الهدية )
(فابرينيوم)
( فابرينيوم ) ، اجل
، من اقوى المعادن على الارض
انه ليس مجرد معدن
لقد قاموا بخياطته الى ملابسهم
انه يمد مدينتهم بالطاقة
التكنلوجيا الخاصة بهم ...
اسلحتهم
اسلحة ؟
اجل ، يجعل ذراعي قاذف
للنار يبدو كالمنفاخ
انها حكاية مخيفة لطيفة ، لكن
( واكاندا ) هي دولة من العالم الثالث
وانت قمت بسرقة كل ما يمتلكونه
من ( الفابرينيوم )
انا سرقته ... ؟
كلهُ ؟
لقد قمت بأخذ قطعة منه فقط
لديهم جبل مليئ به
لقد كانوا يقومون بأستخراجه
لآلاف من السنين ...
وما زالوا لم يخدشوا السطح حتى
انا هو الدخيل الوحيد الذي رأى ذلك
وخرج من هناك حياً
ان كنت لا تصدقني ،
أسال صديقك عن بدلته مما هي مصنوعة ؟
مما مصنوعة مخالبه ؟
والدك قد اخبر ( الامم المتحدة )
بأن ( كلاو ) قد سرق كل
( الفابرينيوم ) الذي كنت تملك
لكن الان ، يقول لي انه هنالك المزيد
وانت تصدق كلاماً صادراً عن تاجر
سلاح مقيد الى كرسي ؟
اين هذا ؟
في الخلف
كم من المزيد تخبئ ؟
شيء ما يحصل هنا في الخلف
انخفض !
غطني !
انا ارى بأنك اخذت وقتك ؟ الم تفعل ؟
(ناكيا)
لقد قفز امامي مباشرةً
لا اظن انه يستطيع ان ينجو هنا
لقد ضربت عموده الفقري
اعطني حبة ( كيمويو )
هذه سوف تجعل حالته مستقرة
في الوقت الحالي
اعطه لنا
نستطيع انقاذه
مهمتنا كانت هي اعادة ( كلاو)
وفشلنا في ذلك
هذا الرجل هو جاسوس مخابرات اجنبي
كيف يمكننا ان نبرر جلبه الى حدودنا ؟
لقد تصدى لرصاصة عني
لقد كان ذلك خياره
اذن الان يفترض ان نتركه يموت  ؟
لنفترض اننا سنقوم بشفائه
إن من واجبه هو اعطاء تقرير لدولته
وبصفتك ملكاً، ان من واجبك حماية دولتنا
انا واعِي جداً لواجباتي
انا لا استطيع فقط تركه ليموت
عارفاً بأننا نستطيع انقاذه
الى اين بالضبط نحن نأخذه ؟
عظيم ! فتى ابيض محطم اخر لدينا للشفاء
سيكون ذلك ممتعاً
سوف يعيش
( ويكابي ) هنا
اين (كلاو) ؟
ليس موجوداً هنا
لقد هرب من بين ايدينا
هرب ؟
لمدة ثلاثين عام والدك كان
في السلطة ولم يفعل شيئاً
معك انت ، ظننت ان الوضع سيكون مختلفاً
لكنه اكثر من كونه مماثلاً لذاك الوضع
لنستمر بالذهاب ايها الرئيس
هل أنت دائماً تبيع لوكالة الاستخبارات المركزية ؟
انا ابيع للذي يعرض اعلى سعراً
لكن لا تقلق ، حينما اعود الى ( جوبورغ ) ،
واختفي قليلاً
سوف احرص على ان يتم الدفع لكما يا رفاق
انا لست قلقاً حتى على النقود ، يا اخي
اعلم انك جيد بذلك
في طريق عودتنا ، فقط قم بأنزالنا في ( واكاندا )
لا تريد الذهاب هناك ، يا فتى -
نعم اريد ذلك -
ارمِ المسدس ارضاً !
او حياتكم المعتادة القصيرة
لـ ( بوني وكلايد ) تنتهي اليوم
ضع سلاحك ارضاً الان
انا اسفة
اسفة ( ايرك ) -
ستكون الامور على ما يرام -
انت ...
انت حقاً تريد الذهاب الى ( واكاندا ) ؟
هم عبارة عن همج
هذا ما يفعلونه للأشخاص مثلنا
لن اقلق حيال تلك العلامات
انظر الى هذه
كل واحدة تشير الى قتل شخص ما
يمكنك ان تضع ندوباً على نفسك كما تشاء
بالنسبة لهم ، ستكون عبارة عن دخيل فقط
انت مجنون لتفكر انك تستطيع ان تمشي هناك
اه ، لكي تعتقد انني نظرت
اليك كبعض الاميركين المجانين
اتركونا !
اذن مهمتك لم تسري كما خُطط لها
ماذا حدث لعمي (إنجوبو) ؟
والدي اخبرني انه قد اختفى
لقد كان هناك رجلاً اليوم ...
يرتدي خاتم مماثلاً لهذا الخاتم
هذا غير ممكن
لقد قام بمساعدة ( كلاو ) على
الفرار منا وقد كان يرتدي هذا الخاتم
خاتم اجدادي !
لا تقل لي ما هو الممكن
قل لي الحقيقة !
بعض الحقائق ...
من الصعب تقبلها يا ( تتشالا )
لست أنت من يحدد ذلك
ماذا حصل له ؟
لقد وعدت الملك بأن لا اقول شيئاً
انا هو الملك الان !
عمك قام بأخذ ...
كلب حرب وكلفه بمهمة في ( اميركا )
أباك ...
وضعني هناك
لكي اراقب
غير معروف له ،
لقد وقع عمك في الحب مع فتاة اميركية
انجبوا طفلاً
المصاعب التي رآها هناك ...
جعلت من عمك متطرفاً
لقد قمت بالمراقبة لأطول وقت امكنني لذلك
لقد تم اغتيال قادتهم
المجتمعات قد غُمرت بالمخدرات والاسلحة
لقد تم ضبطهم من قبل الشرطة وسجنهم
في جميع انحاء الكوكب ، شعبنا يعاني
لأنهم لا يمتلكون المقومات
للقتال والدفاع عن انفسهم
بواسطة اسلحة ( الفابرينيوم ) ،
بأمكانهم هزيمة كل الدول
و( واكاندا ) بامكانها حكمهم بكل حكمة وعدالة
لقد علم بأن والدك لم يكن ليدعم كل هذا
لذلك قام عمك بخيانتنا
كلا
لقد ساعد ( كلاو ) لسرقة ( الفابرينيوم )
كلا ، كلا ، كلا ، كلا
سوف تعود إلى الوطن في الحال
حين ستقابل المجلس
وتقوم بأعلامهم بكل جرائمك
لقد قام بتوجيه سلاحه نحوي
كلا !
والدك قد قام بقتل اخاه
لأنقاذ حياتي
لا تقل اي شيء حول ذلك
والطفل ؟
لقد تركناه
لقد كان علينا ...
ان نستمر ...
بالكذبة
ما هذا ؟
مجرد هدية صغيرة
من انت ؟
حسناً ، أين أنا ؟
لا تخفني هكذا ، ( كولينيزر )
كول... ماذا ؟ اسمي هو ( ايفيريت )
اجل ، اعرف ذلك
( ايفيريت روس ) ، طيار سابق في القوة
الجوية والان يعمل في وكالة الاستخبارت المركزية
صحيح
حسناً ، اهذهِ ( واكاندا ) ؟
لا ، انها ( كانساس )
كم من الوقت مضى و كانت ( كوريا ) ؟
البارحة
لا اعتقد ذلك
اصابات الأطلاقات النارية لا تشفى
عن طريق السحر خلال ليلة واحدة
انها كذلك هنا
لكن ليس بواسطة السحر ، وانما بالتكنولوجيا
لا تلمس اي شيء
اخي سيعود قريباً
هذه الناقلات  ...
هذا هو تحليق مغناطيسي ، صحيح ؟
ذلك من الواضح
نعم من الواضح ، لكن لم يسبق لي ان
اراها تعمل بكفاءة هكذا
لوائح الاضواء ، ماذا عنهم ؟
مثبتات صوتية -
صوتية ماذا ؟ -
انها في شكلها الخام ،
( الفابرينيوم ) خطر جداً
لكي يُنقل بتلك السرعة
لذلك ،، قمت بتطوير طريقة لكي
يُلغى تفعيلها بشكل مؤقت
يوجد هناك ( فابرينيوم ) على تلك الناقلات ؟
يوجد هناك ( فابرينيوم ) في كل الانحاء حولنا
هكذا قمت بشفائك
اين ( تتشالا ) ؟
تم ايقاف تشغيل كريات ( الكيمويا ) الخاصة به
نحن لا نعمل سوياً ، ( اوكوي )
شخصاً ما ظهر عند الحدود يدعى بأنه قتل ( كلاو )
ماذا ؟
(ويكابي ) يقوم بأيصاله الى القصر اثناء تحدثنا
نحتاج الى ان نجد اخاك
الدخيل ؟
كلا ( الواكاندي )
انه ليس ( واكاندياً )
انه واحد من قومنا
لقد قام بقتل اخيه ...
وترك طفلاً ورائه ...
لوحده
اي ملك ... ؟
اي رجل قد يفعل ذلك ؟
لا يوجد رجل مثالي
ليس والدك حتى
هو لم يقم حتى بدفنه بصورة صحيحة
لقد قام عمي (إنجوبو) بخيانتنا ...
ربما هو قام بأنشاء شيء اكثر سوءاً من ذلك
مهلاً
انظر الي
لا يمكنك ان تترك أخطاء والدك تعرف عن هويتك
انت يجب أن تقرر اي نوع من الملوك ستكون
اخي ، يجب ان تحضر الى هنا الان
(ايرك ستيفنز)
تخرج من ( أنابوليس ) ، في عمر ال 19
معهد ( ماساتشوستس ) للدراسات التكنلوجيا
انضم الى الوحدات العسكرية
وذهب مباشرة الى ( افغانستان )
عندما حقق عمليات قتل مؤكدة
كما لو كانت لعبة فيديو
بدأت بتسميته ( كيلمونيغر )
انظم الى وحدة قيادة العمليات الخاصة المشتركة
الأن هؤلاء الاشخاص خطيرون
سوف يطيحون بالشبكة الكهربائية
وسوف يقومون بمحاولات اغتيال واسقاط الحكومة
هل قام بكشف اي شيء عن هويته ؟
لديه وشم كلب حرب ،
لكن ليس لدينا سجل خاص به
أهذا الرجل ( وكاندياً ) ام لا ؟
اخبرنا بما يحصل
تحدث
سابقى في منزلك
اخدم العدالة لشخص سرق
( الفابرينيوم ) الخاص بك
وقتل شعبك
العدالة التي لم يستطع ملكك تحقيقها
انا لا ابالي ان احضرت ( كلاو )
السبب الوحيد الذي يمنعني
من قتلك حيثما تقف
هو أنني أعرف من أنت
الآن ماذا تريد ؟
أريد العرش
مذهل
ستكون جالساً في الأعلى هنا بأرتياح
لا بد من انه شعور جيد
يوجد هناك حوالي مليارين
من الناس في انحاء العالم
يشبهوننا تماماً
لكن حياتهم اصعب بكثير
( وكاندا ) تمتلك مقومات لتحريريهم جميعاً
وما هذه المقومات ؟
!(الفابرينيوم)
اسلحتك
اسلحتنا سوف لن تستخدم لشن حرب على العالم
انها ليست طريقتنا للحكم ، ان نكون
القضاة وان نكون المحلفين و الجلاديين
لأناس هم ليسوا بشعبنا
ليسوا من شعبك ؟
لكن ألم تبدأ الحياة هنا في هذه القارة ؟
اذن الا يعد كل الناس هم شعبك ؟
انا لست بملك كل الناس
انا ملك ( واكاندا )
وانها مسؤوليتي
ان احرص على امان شعبي
وكذلك ( الفابرينيوم )
أن لا يسقط في ايدي اشخاص مثلك
بني
لقد آوينا هذا اللعين لمدة طويلة
إرفض طلبه
اوه ، انا لا اطلب شيئاً
اسألوا عمن اكون -
انت ( ايريك ستيفنز ) -
جاسوس امريكي اسود
مرتزق يطلق عليه ( كيلمونغر )
ذلك هو انت
ذلك ليس اسمي ، ايتها الأميرة
اسألني ، ايها الملك
كلا
اسألني
خذوه من هنا
من انت ؟
انا (إنجاداكا)
إبن الأمير (إنجوبو)
إبن (إنجوبو) ؟
لقد وجدت والدي وعلى صدره اثار مخالب نمر
أنت لست بإبن الملك
أنت إبن القاتل
انت تكذب !
اكاذيب !
انا اخشى انها ليست كذلك ، ايتها الملكة الأم
ماذا ؟
منحدر من (إنجوبو)
مرحباً، عمتي
انا اختبر دمائي بشكل صحيح
لأتحدى وشاح الملك
و(النمر الاسود)
لا تفعل ذلك ( تتشالا )
بصفته إبن الأمير (إنجوبو)
إنها من ضمن حقوقه
لا يمتلك اي حقوق هنا !
التحدي سوف يستغرق اسابيعاً للتحظير
أسابيع ؟ انا لا أحتاج الى أسابيع
لن يكون الشعب كله هناك ، انا اريده فقط هو
لينزع أحدكم هذه السلاسل عني
( تتشالا ) ماذا تعرف عن هذا ؟
انا اقبل تحديك
لن يقدر على هزيمة ( تتشالا ) ابداً
يجدر به ان يأتي الى التحدي الاول
والانتهاء من ذلك حينها
الملك سوف لن يملك الان قوة (النمر الاسود)
سيكون فاقداً لها
اين العميل ( روس ) ؟
لقد بحثت عنه في المكتب
لن يذهب الى اي مكان
هذه فرصتك الاخيرة
الق بأسلحتك ارضاً
وبأمكاننا فعل ذلك بطريقة اخرى
لقد عشت حياتي كلها انتظر هذه اللحظة
لقد تدربت ، لقد كذبت ، لقد قتلت
فقط لكي اصل هنا
لقد قتلت في ( اميركا ) ، ( افانستان )
(العراق)
لقد ازهقت حياة
اخوتي واخواتي هنا على ظهر هذهِ القارة
وكل هذا الموت ...
فقط لكي اتمكن من قتلك
لندع التحدي يبدأ
استسلم !
إنزع عنك تلك يا ( تشالا )
هيا ، انهض
تعال الى هنا
هذه لوالدي
(إيريك) !
( زوري ) ، كلا
توقف !
(زوري)!
( زوري ) ، لا تفعل!
أنا هو السبب في وفاة والدك
ليس هو
خذني
سوف آخذ كلاكما ، يا عم ( جيمس )
كلا !
كلا ! كلا !
كلا يا (زوري)
كلا!
كلا ! كلا!
(زوري)
كلا !
هل هذا هو ملككم ؟
(النمر الأسود) , الذي سيقودكم الى المستقبل !
هيا , يا أخي
ألا يوجد شيء يمكن فعله ؟
كان يجب عليه حمايتكم ؟
- كلا!
- كلا
كلا!
كلا . أنا ملككم
- كلا
- علينا الذهاب الان !
أيتها الملكة الام , لنذهب
الملكة الام و (شوري) ,أنهم بأمان ؟
نعم
شكراً لك
علينا الذهاب اليهم حالاً
لا يمكنني
ماذا ؟
أذهبي, قلبي معك
لا يمكننا التخلي عن أمتنا
لرجل ظهر هنا منذ عدة ساعات فقط
أنه من سلالة ملكية
- لقد قتل (تتشالا) ؟
- قي قتال عادل
هل يهم ذلك فعلاً ؟
أنتِ أفضل مقاتلة حصلت عليها (واكاندا)
ساعديني للتخلص منه قبل أن تزداد قوته
التخلص منه ؟
(ناكيا) !
أنا لست جاسوسة يمكنها المجيء والذهاب كيفما يريد
أنا مخلصة لذلك العرش
لا يهم من يجلس عليه
الى ماذا أنتِ مخلصة ؟
أنا أحبه
أنا أحب وطني , أيضاً
أذن أخدمي وطنك
كلا , أنا أنقذت وطني
ما المشكلة؟
مات الملك
تعال معي , الا اذا أردت أن تنظم اليه
أولاً أبي
والان أخي
أمي , ألا يجب علينا دفنه حتى
صه
- أنه أنا
- (ناكيا)
من هذا الرجل ؟
انه صديق ل (تتشالا), لقد أنقذ حياتي
أين (أوكوي) ؟
لن تأتي (اوكوي)
هي و (دورا ميليغ) ستخدمان الملك الجديد
أنتظروا هنا
ماذا حصل ل(واكاندا) الخاصة بنا ؟
اشرب العشب
ليعطيك قوة (النمر الأسود)
ويأخذك الى مهد أسلافك
ماذا أخبرتك عن العبث بأشيائي ؟
ماذا ؟
ماذا وجدت ؟
موطنك
سوف أعطيك المفتاح على أمل أن تجده يوما ما
أجل , غروب الشمس هناك هو الاجمل في العالم
ولكنني أخشى أنك لا تزال غير مرحب بك
لماذا ؟
سوف يقولون أنك ضعت
ولكنني هنا
لا يبكون من أجلي ؟
الجميع يموت
أنها سُنة الحياة
حسناً , أنظر ماذا فعلت
كان عليَ أن أرجع بك منذ زمن بعيد
في حين أن كلانا منبوذين هنا
حسناً , ربما وطنك هو الذي تاه
لذلك لا يمكنهم أيجادنا
تنفس ! تنفس , يا ملكي , تنفس
تنفس
العشب فعل ذالك؟
- هذا كله بسببها
- أجل
لذا عندما يحين الوقت لملك أخر
سنكون جاهزين
ملك أخر ؟
حسناً , هيا أحرقي كل ذلك
يا ملكي , لا يمكننا فعل هذا
أنها تقاليدنا
عندما أطلب منك فعل شيء
أنا أعنيه
أحرقوا كل شيء
أنت تعرفون من أين أنا
من أين بدأ القوم السود الثورة
لم تكن لديهم قوة النيران أبداً
أو المعرفة لمقاتلة مضطهديهم
أين كانت (واكاندا)؟
ها ؟
كل ذلك ينتهي اليوم
لدينا جواسيس في كل بقاع الارض
وجاهزين
أنا أعرف كيف يفكر (كولونيزرس)
لذلك سنستخدم أستراتيجيتهم ضدهم
سوف نرسل أسلحة (الفابرينيوم) الى مرتزقتنا
سوف يسلحون المظلومين حول العالم
لذا سوف ينهضون أخيراً ويقتلون أولئك الذين في السلطة
وأولادهم
وأي أحد آخر يقف الى جانبهم
لقد حان وقت معرفتهم لحقيقتنا
نحن مقاتلون!
سيدأ العالم من جديد
وهذه المرة , سنكون نحن في القمة
لن تغيب الشمس على (واكاندا) أبداً
لقد نجت (واكاندا) لمدة طويلة جداً
بالمقاتلة عند الضرورة فقط
لقد نجت (واكاندا) في الماضي بهذه الطريقة , نعم
ولكن العالم يتغير أيها الجنرال
أنها تضعف أيها القادة
علينا اللحاق بالعالم الخارجي
وقريباً سنكون أما فاتحيين
أو غزاة
وأنا افضل الاولى
لقد سمعتم ألاوامر .
لنفعلها
أذاً , إلي أين نحن ذاهبون مجدداً ؟
نأخذ عشب القلب الى أرض الـ(جاباري)
عشب القلب ؟ ما هو؟
أنه يعطي أياً كان قدرات مضاعفة
انه ما جعل (تتشالا) قوياً للغاية
(ناكيا)
لا يعجبني هذا
العشب ينتمي الينا
سنكون قد خلقنا وحشاً كبيراً مع (أومباكو)
(ناكيا)
يجب أن تأخذيه لنفسك
أنا جاسوسة بدون جيش
لن تكون لدي أي فرصة
سنذهب
يا إلهي
صه
اللعنة
أنظروا الى الاسفل , أبقوا هادئين
(شيري)
أنظري للاسفل
أبني...
لقد قتل في قتال عادل.
- هل كانت الاحتمالات منصفة ؟
- نعم ولكن..
حسناً أنه لم يكن قتل ولكنها هزيمة
لا تحشر أنوفنا في الأمر
سكوت !
أنا أعطي التصريحات هنا , أيتها الفتاة
أنظر , جلالتك , الملك الجديد ...
الملك الجديد..
لا يمكنك الحديث
كلمة أخرى وسأطعمك لأولادي
أنا أمزح . أننا نباتيين
الغوريلا العظيم (أمباكو)
هذا سبب وجودنا هنا
لنعرض هذا لك
دخيل يجلس على عرشنا
أنت فقط يمكنك مساعدتنا لأيقافه
تعالوا معي
مستحيل!
هل يتنفس ؟
أنه في غيبوبة
بالكاد يتمسك بلحياة
أحد صيادينا وجده على حافة حدود النهر
وأتى به الي
لماذا تضعه في الثلج ؟
انها الطريقة الوحيدة التي تبقيه بعيداً
عن اللحاق بأسلافه
يجب أن ننقله الى مختبري.
يمكنني علاجه هناك
خذوه , وسيموت في ثواني
(ناكيا) ,أعطني العشب
أنا أستدعي الاسلاف
أنا أدعوا الاله الاعلى
أنا هنا مع أبني (تتشالا)
شافيه
يجب علينا دفنه.
غطوه , غطوه!
حسناً .
المجد للأسلاف
استيقظ يا(تتشالا)
استيقظ
يابني
لقد حان الوقت
للعودة الى الوطن
وتجمع الشمل معي
لماذا ؟
لماذا لم تأتي بالصبي الى الوطن ؟
لماذا يا أبي؟
هو..
لقد كان الحقيقة التي أخترت أن اغفل عنها
أنت مخطىء بالتخلي عنه
أنا أخترت قومي
لقد أخترت (واكاندا)
مستقلبنا يعتمد علي..
أنت مخطىء!
جميكم مخطئون
لتديروا ظهوركم لما تبقى من العالم
تركنا خوفنا من الاكتشاف
يمنعنا من فعل ما هو صحيح
لا مزيد !
لا يمكنني البقاء هنا معكم
لا يمكنني الراحة بينما يجلس هو على العرش
هو وحش من صنعنا
يجب علي أن أعود .
يجب علي !
يجب علي تصحيح تلك الاخطاء
هل لديكِ بطانية؟
(كيلمونغر) لديها كامل دعمنا العسكري
و ...
لقد أحرق حديقة عشب القلب
بالطبع فعل ذلك , ذلك ما تدرب لأجله
وحدته عملت مع وكالة المخابرات
لزعزعة أستقرار الدول الاجنبية
كانو دائماً يقومون بالهجوم عند انتقال السلطة
كما في سنة الانتخابات ,
أو موت الملك
أنه يسيطر على الحكومة , الجيش ...
- مصادر طاقتنا
- صحيح
الترسانة الكبيرة
(الفابرينيوم) , وجميع تصاميمي
سوف يرسل أسحلتنا الى جميع العالم
عليك أخراجهم من (واكاندا) بأمان
- ماذا ؟
- ماذا عنك ؟
الصراع عليه أن يستمر
(تتشالا) نحن لن نغادر (واكاندا)
أنه واجبي أن أبقيكم بأمان
لو سيطر على تكنلوجيتنا
لن يكون هناك مكان أمن
ليحيى (النمر الأسود)
وعندما يقاتل لأجل مصير (واكاندا)
سوف أكون هناك الى جانبه
كذلك أنا
وأنا أيضاً
ماذا ؟ سوف تحتاج جميع المساعدة
التي يمكنك الحصول عليها
هل انتهيتم؟
هل يمكنكم منحي لحظات مع القائد (أمباكو) ؟
شكراً لك
أنا أدين لك بدين كبير
حياة مقابل حياة
أعتبره أنقضى
أرجوك أسمح لأمي البقاء هنا
لن يصيبها أي اذى .
أعطيك كلمتي
أنت تعرف أني أحتاج لجيش أيضاً
انا متاكد أنك ستحتاج
لكن كلا
لن أضحي بحياة أي (جاباري) لمصلحتك
أنها مصلحتنا
- أنها لنا جميعاً
- لنا ؟
أنت أول ملك يأتي الى هنا منذ عقود
والان تتكلم عنا ؟
لا يمكنني التكلم نيابة عن الملوك السابقيين
ولكن العدو يجلس على العرش الأن
جميعنا يعلم قوة (الفابرينيوم)
لو سيطر (كيلمونكر) عليه
من تعتقد سيأتي الى هنا بعدي ؟
نحنُ لن نساعدك
كل شيء منظم
هل تم تنبيه الجواسيس ؟
نعم , توجد بعض المعارضة لأوامرنا الجديدة
ولكن المرتزقة في(لندن) , (نيويورك) و(هونك كونغ)
مستعدين
سوف نضرب هناك أولاً
والاخرين بعدهم
أنظروا الى هذا
مدفع صوتي محمول باليد
قوي بما يكفي لأيقاف دبابة
لا يمكن تتبعه من قبل أجهزة الكشف عن المعادن
ولدينا الآلاف منه
سيعرف العالم بالضبط من نحن
أنه حي !
(إنجاداكا)
ما الامر ؟
لم استسلم أبداً
كما ترى , أنا لم أمت
جميع ذلك الهراء حول التحدي أنتهى
أنا الملك الان
حلقوا بتلك الطائرات في الجو !
تابعوا المهام!
- الان يا (شيري)
- تلقيت ذلك
هيا , هيا , هيا
هيا , يا (روز)
(وكابي) , يا رجل , أقتل ذلك المهرج
(وكابي) , لم ينتهي التحدي
ماذا سنفعل ؟
أيها القوم !
أنت !
قلبك مليء بلكراهية
أنت لا تصلح أن تكون ملكاً
هيا
(ايوا)، الملك
الدروع!
(وكابي) أوقف هذا
أوقف هذا حالاً
كلا!
أنا و (ناكيا) سوف نسيطر على المخلب الملكي بهذه
ماذا سأفعل أنا ؟
عليك الطيران بها
- ماذا ؟
- لقد كنت طياراً عظيماً
لا تقلق سأقوم بأرشادك عن طريقها
أنها كسياقة دراجة طائرة
ماذا؟ ألديكم دراجة تطير ؟
(ناكيا) خذي هذا
أنا لست (دورا) -
فقط أرتديه , أنه درع -
(دورا شخصية رسوم متحركة)
هيا
حظاً طيباً , أيتها العميلة (روز)
- لا أعلم ماذا أفعل
- نحن نعتمد عليك
بهذه
(واكاندا) الى النهاية
هيا!
أذهبي ! أذهبي
تم تنشيط نظام التحكم عن بعد
يا إلهي
لقد جعلتها بنمط أمريكي من أجلك , أركب
حسناً
أجل
أذهب!
لا يمكننا السماح لتلك الاسلحة بالخروج من (واكاندا)
حسناً , أنا لها
تباً
أنزعوا القلادة!
أنزعوا القلادة
(واكاندا) الى النهاية
حسناً , (شيري) ,لقد عثرت عليهم , ماذا أفعل ؟
أسقطهم أيها العبقري!
حسناً
لا شيء يذهب هنا
حسناً أنا لكم
تباً
(شيري)!
ما الامر , يا أميرة؟
لن تصبح ملكاً حقيقياً أبداً
أخي !
(شيري)
أخي
شغلي القطار على المسار السفلي
ولكن الذبذبات ستوقف عمل بدلتك
لن تكون لديك أي حماية!
وهو كذلك
حسناً!
أنا لا أحتاج الى بدلة لقتلك
لقد أنتهى عقدك
لقد جلست هنا . وكنت آمناً ومحمياً
أنت تريد أن ترانا مثل الناس التي تكرهها فحسب
تقسم ثم تغزو الارض التي تريد
كلا , لقد تعلمت من أعدائي
- أن اتغلب عليهم في لعبتهم
- لقد أًصبحت مثلهم
سوف تدمر العالم و(واكاندا) أيضاً
لقد أخذ العالم مني كل شيء
كل شيء سبق وأحببته
ولكن أنا أتاكد أننا متساوون
سأتعقب أي شخص يفكر في أن يكون مخلصاً لك!
وسأٌقوم بدفنهم في التراب الى جانب (زوري)
(ناكيا)
- هل أنتِ بخير؟
- أنا بخير, وأنتِ؟
نعم
لنذهب
(شيري) , لقد فقدت أحداهم ,
ولكن أثنان منهم خلفي
ما كان ذلك بحق الجحيم ؟
المختبر يتعرض للهجوم
ماذا ؟ أين؟
الغاء تنشيط الصورة الثلاثية الابعاد
(روز)
عليكِ الخروج من هناك حالاً
كم لدي من الوقت ؟
درجة تحمل الزجاج 50 بالمئة
أرجعني
(روز)
أستسلموا الان!
لديكم ثلاث ثوان لتضعوا أسلحتكم !
واحد!
أثنان!
ثلاثة
ليشهد لي أول مقاتل (جاباري)
درجة تحمل الزجاج 15 بالمئة
حدث فشل في الاسلحة -
تباً -
(شيري)
أخر سفينة شحن قاربت الوصول الى الحدود
ولكنهم يربطونني بنوع ما من الاسلاك
(×) ضع يديك على شكل حرف
بدأ التخلص من الحمل الزائد
والان . أفتح يديك
أعادة تشغيل النظام بعد خمسة..
أربعة
ثلاثة
أثنان
واحد
تم أعادة تشغيل النظام
أجل ! لقد فعلناها!
رائع ! والان أخرج من هناك
هجوم!
أرمي سلاحك
هل ستقتليني يا حبيبتي؟
لأجل (واكاندا) ؟
بدون سؤال
هذا من أجلك يا أبن العم.
يا لها من حركة
لقد قال أبي أن (واكاندا) هي أجمل ما رآه
لقد وعدني أنه سوف يريني أياها يوماً ما
هل يمكنك أن تصدق ذلك ؟
صبي من (اوكلاند) يسعى لتصديق الحكايات
أنها جميلة
ربما ما يزال بأمكاننا علاجك
لماذا؟
لكي تقوم بحبسي فحسب ؟
كلا
فقط قم بدفني في المحيط..
مع أسلافي الذين قفزوا من السفن
لأنهم كانوا يعلمون أن الموت أفضل من العبودية
شكراً لك
لقد أنقذتني
لقد أنقذتِ عائلتي
أمتنا
لايوجد ما تشكرني لأجله
أنه واجبنا أن ..
كان واجبي أن أقاتل من أجل من أحب
يجب أن ...
لا يمكنك اللقاء اللوم علي
كنت على وشك الموت
أبقي
أعتقد أني أعرف طريقة لتلبية طلبك
أرجوكِ أبقِ
لا تخسرها !
في السلة !
بلطف
عندما أخبرتني أنك سوف تاخذني ل(كالفورنيا) في أول مرة
لقد ظننت أنك تقصد (كواتشيلا)
أو (ديزني لاند)
لماذا هنا ؟
هنا قتل أبانا عمنا
أنهم يهدمونه .
جيد
أنهم لا يهدمونه
لقد أشتريت هذا المكان
وهذا المبنى
وذلك الذي هناك
وهذا سيكون أول مبنى ل(واكاندا)
المركز الدولي التوعوي
ستتولاى (ناكيا) أمر التوعية الاجتماعية
وأنتِ سوف تتولين أمر العلم وتبادل المعلومات
- أنت تمزح
- نعم ؟
يا إلهي
ما هذا بحق الجحيم ؟
أنها أشبه بسفينة فضاء بوغاتي
لقد أتت من العدم هل رأيتم هذا ؟
ماذا ؟
تفقد هذا
خذ هذه الى المنزل
وأذهب الى المدرسة بها
يمكننا تفكيكها وبيعها
على موقع (إي باي) -
يمكنني أخذ مليون قطعة -
(إي باي موقع للبيع والشراء عبد الإنترنيت)
لن أفعل ذلك لو كنت مكانكم يا رفاق
- من أين أتيتِ ؟
- من (واكاندا)
ما هي (واكاندا)؟
أنت !
هل هذه لك ؟
من ..
من أنت ؟
مــع تحيـــات
تجمـــع أفــــلام العــــراق
** يرجى الإنتباه هنالك مشهد قادم **
[ العتوي الأسود ]
الامم المتحدة , فيينا , النمسا
أدعى الملك (تتشالا)
أبن الملك (تتشاكا)
أنا الحاكم الشرعي لأمة (واكاندا).
ولأول مرة في تاريخنا
سوف نشارك معرفتنا ومصاردنا
مع العالم الخارجي
لن تُرى (واكاندا) من خلف الظلال بعد الان
لا يمكننا
ولا يجب علينا
سنعمل لكي نكون مثال
لكيف أن الاخوة والاخوات على هذه الارض
يجب أن يعامل بعضهم البعض
الان أكثر من ذي قبل
أوهام الانقسام
تهدد وجودنا ذاته
جميعنا يعرف حقيقة
ما يربطنا أكثر مما يفرقنا
ولكن في أوقات الازمات
الحكماء بنوا الجسور
بينما الحمقى بنوا الحواجز.
علينا أن نجد الطريق
للأعتناء ببعضنا البعض
كما لو كنا قبيلة واحدة
مع كامل الاحترام
أيها ملك (تتشالا)
ماذا يمكن لأمة من الفلاحيين التقديم للعالم؟
مــع تحيـــات
تجمـــع أفــــلام العــــراق
** يرجى الإنتباه هنالك مشهد قادم **
هل تلعبون مع ذلك الرجل مرة اخرى ؟
كلا -
أنتم تستفزونه مرة أخرى -
لا توقظه، يجب ان يرتاح -
كلا، أنا لا أفعل ذلك -
كلا، أنا لا أفعل ذلك
(ثابو) أنت تفعل ذلك
إنه يفعل ذلك، إنه يكذب
كلا إنه يرتاح
إذهبوا، إذهبوا
!ذئب أبيض
(شاوري) أوقفي ذلك
صباح الخير أيها الرقيب (بارنز)
(باكي)
كيف تشعر ؟
بخير
شكراً لكِ
تعال
هنالك الكثير من أجلك لتتعلمه
(النمر الأسود) سيعود في فيلم
(المنتقمون : الحرب الأزلية)
إستوديوهات مارفل