Biên tập phụ đề: phimthuyetminh.org
Vui lòng không xóa credit khi sử dụng.
Cha ơi...
Sao, con trai.
Kể chuyện con nghe đi.
Chuyện nào?
Chuyện về quê nhà.
Hàng triệu năm trước...
một thiên thạch cấu tạo bằng vibranium...
vật chất cứng nhất vũ trụ.
đã đâm xuống lục địa châu Phi...
ảnh hưởng đến cây cối quanh đó.
Và khi thời đại con người đến...
năm bộ lạc đã định cư ở vùng đó
và gọi nơi đó là Wakanda.
Các bộ lạc thường xuyên xung đột với nhau...
đến khi một phù thủy chiến binh...
nhận được ảo cảnh từ Nữ thần Báo đen Bast.
nữ thần đã dẫn ông ấy đến với Tâm Hình Thảo.
một loại cây ban cho ông
sức mạnh, tốc độ và bản năng siêu phàm.
Chiến binh trở thành vua...
và là Chiến binh Báo đen đầu tiên...
người bảo vệ cho Wakanda.
4 bộ lạc đồng ý
sống dưới sự cai trị của nhà vua.
còn bộ lạc Jabari tự cách biệt mình
khi sống trong các dãy núi.
Người Wakanda dùng vibranium
để phát triển công nghệ hiện đại...
xa hơn bất cứ quốc gia nào.
Nhưng khi Wakanda thịnh vượng...
thế giới quanh nó ngày càng chìm sâu vào hỗn loạn.
Để giữ an toàn cho vibranium...
người Wakanda đã thề che giấu tung tích...
giấu sự thật về sức mạnh
của họ với thế giới bên ngoài.
Và ta vẫn giấu mình hả cha?
Phải.
Tại sao?
- Ăn may thôi!
- Không phải!
Kệ cậu!
Biến đi!
Đưa bóng lên.
Kèm người đi!
Vị trí?
Nào, nhanh nào!
Chuyền đi! Chuyền đi!
- Kèm chặt rồi, E.
- E, nhanh đi!
Xem tớ qua đây!
Phong cách Hardaway style.
Tớ gọi như vậy đó.
Nhanh nào.
Chuyện gì vậy?
Cậu chẳng là gì hết.
Nghe này, nếu ta ra vào thật nhanh,
sẽ chẳng có gì phải lo.
Cậu ở trong xe, xông vào từ phía Tây.
Vòng qua các góc này.
- Dừng ngay đây.
- Mmm-hmm.
Tôi và cặp sinh đôi sẽ đến ngay đây.
Ta sẽ bỏ lại cái xe này, hiểu chứ?
Ta vào đây...
Giấu súng đi.
Này, phải bọn liên bang không?
Không.
Là hai đứa con gái trông như Grace Jones đó.
Họ đang cầm thương.
Mở cửa đi.
Thật chứ?
Họ không gõ cửa lại đâu.
Anh là ai?
Hoàng tử N'Jobu, con trai của Azzuri.
Hãy chứng tỏ anh cùng phe với chúng tôi.
Kính chào Đức vua.
Cậu ra ngoài đi.
Đây là James. Thần tin tưởng cậu ấy bằng cả tính mạng.
Cậu ấy sẽ ở lại...
với sự cho phép của ngài, Đức vua T'Chaka.
Ta cho phép.
Thoải mái đi.
Đến đây nào, em trai.
Để anh xem dạo này em thế nào.
Trông em mạnh mẽ lắm.
Thần Bast vinh quang, em khỏe.
Quê nhà thế nào?
Không tốt lắm.
Em trai.
Đã có một vụ tấn công.
Người này...
Ulysses Klaue...
đã trộm 1/4 tấn vibranium của chúng ta...
và cho nổ một quả bom ở biên giới để trốn thoát.
Nhiều người đã thiệt mạng.
Hắn biết chúng ta giấu vibranium ở đâu...
và biết cách tấn công.
Hắn có nội gián.
Tại sao anh đến đây?
Vì anh muốn em nhìn vào mắt anh...
và cho anh biết vì sao em phản bội Wakanda.
Em không làm việc đó.
Cho nó biết cậu là ai đi.
Zuri, con trai của Badu.
Sao?
James. James, cậu đã lừa tôi à?
Bỏ cậu ấy ra.
Cậu theo Wakanda lâu nay à?
Anh đã phản bội Wakanda!
Sao cậu có thể lừa tôi?
Dừng tay lại.
Em nghĩ em là gián điệp
duy nhất được cử đến đây sao?
Hoàng tử N'Jobu...
em sẽ về quê nhà ngay...
Đối mặt với Hội đồng...
và báo cho họ biết
về những tội ác của em.
Đưa bóng lên!
Kèm người, kèm người đi!
Này.
Đất nước tí hon Wakanda
đang khóc thương cái chết của vua T'Chaka.
Người cai trị được kính yêu
nằm trong số nhiều người đã chết...
sau một vụ tấn công khủng bố
tại trụ sở Liên Hiệp Quốc tuần trước.
Nghi phạm đã bị bắt.
Nhưng đây là một trong những nước
nghèo nhất thế giới...
vây quanh là nhiều ngọn núi...
và một khu rừng mưa không thể xâm nhập...
Wakanda không giao thương quốc tế
hay nhận cứu trợ.
Người thừa kế ngai vàng...
được cho là người con cả
trong hai người con của nhà vua...
Hoàng tử T'Challa.
Thưa Hoàng tử...
đang tiến đến bên trên bọn họ.
Không cần, Okoye.
Tôi có thể xử lý một mình.
Hmm.
Tôi sẽ đưa Nakia ra nhanh hết sức có thể.
Ngài đừng sững người
khi thấy cô ấy là được.
Cô đang nói gì thế?
Tôi không bo giờ sững người.
Chuyện gì vậy?
Cái xe.
Nó hết điện rồi. Không khởi động được.
Cái xe không khởi động.
Chuyện gì?
Động cơ hỏng.
Xe chúng tôi cũng thế.
Gì thế, Đại úy?
Vào vị trí phòng thủ.
Chúng ta bị tấn công à?
Vòng qua bên cánh.
Vào vị trí phòng thủ.
Này. Vào vị trí phòng thủ!
Đừng giở trò.
Anh thấy gì?
Trả lời đi. Trả lời đi.
Bên kia!
Nhìn phía sau!
Coi chừng
T'Challa, không!
Đây chỉ là một cậu bé.
Nó cũng bị bắt cóc
Nakia...
Anh...
- Anh muốn...
- Này!
Tao đang giữ ả!
Không được cử động! Tao bắn đó!
Tao sẽ bắn ả ngay.
Ngài đã sững người.
Ah...
Sao anh lại ở đây?
Anh đã phá hỏng nhiệm vụ của em.
Cha anh đã chết, Nakia.
Ngày mai anh sẽ trở thành vua.
Và anh muốn em có mặt ở đó.
Mọi người tự về nhà ngay đi.
Cảm ơn cô.
Và giữ cậu bé.
Đưa nó về với người của nó.
Cảm ơn cô.
Các ngươi không được
nói gì về ngày hôm nay.
Vâng.
Cảm ơn cô.
Chị Nakia...
Hoàng tử...
chúng ta đã về nhà.
Chuyện này chưa bao giờ chán.
Hoàng hậu...
Công chúa...
Thần chia buồn với sự mất mát này...
Cảm ơn, Nakia.
Thật tốt khi cô về với chúng ta.
Đưa cô ấy đến lãnh địa Sông
và chuẩn bị cho lễ đăng quang.
Vâng, Tướng quân.
Anh ấy có sững người không?
Như con linh dương gặp đèn xe.
Cô nói xong chưa?
Thật bất ngờ
khi em gái anh đến gặp anh
trước ngày trọng đại.
Anh mơ đi!
Em đến đây vì hạt EMP.
Em đã có một cải tiến.
Cải tiến à? Không.
Nó hoạt động hoàn hảo mà.
Em phải dạy anh bao nhiêu lần nữa?
Một thứ hoạt động tốt
không có nghĩa là
không thể cải tiến nó.
Em đang dạy anh đó à?
Em biết gì chứ?
Biết nhiều hơn anh.
Anh nóng lòng muốn em em đã cải tiến gì...
cho trang phục dự lễ của em?
Shuri!
Xin lỗi mẹ!
Hôm nay mẹ cảm thấy thế nào?
Tự hào.
Cha con và mẹ
vẫn nói suốt về ngày này.
Ông ấy vẫn ở cùng chúng ta...
và giờ là lúc để con đăng cơ.
Chào buổi sáng.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi chỉ đang xem mấy cổ vật này thôi.
Họ bảo cô là chuyên gia.
Có thể nói như vậy.
Chúng đẹp lắm.
Cái này đến từ đâu?
Bộ lạc Bobo Ashanti...
ở vùng ngày nay là Ghana...
thế kỷ 19.
Thật chứ?
Còn cái này?
Cái đó của người Edo
thuộc đế chế Benin...
thế kỷ 16.
Giờ hãy cho tôi biết về cái này.
Cũng từ Benin, thế kỷ thứ 7.
Bộ lạc Fula tribe, tôi tin vậy.
Không.
Sao cơ, thưa anh?
Nó được binh lính Anh lấy ở Benin.
nhưng nó từ Wakanda.
Và nó làm bằng vibranium.
Đừng lo.
Tôi sẽ xử lý nó giúp cô.
Những thứ này không phải để bán.
Cô nghĩ tổ tiên công
có những thứ này bằng cách nào?
Cô nghĩ họ trả giá tiền xứng đáng à?
Hay là họ lấy nó,
như đã lấy những thứ khác?
Thưa anh, tôi phải yêu cầu
anh rời đi.
Cô cho tất cả bảo vệ ở đây
giám sát từ lúc tôi bước vào.
Nhưng cô lại không kiểm tra
thứ cô đưa vào người mình.
Được rồi, anh bạn.
Đi thôi, hết giờ rồi.
Tôi nghĩ cô ấy chắc không khỏe.
Ai tìm người giúp đi!
Lại đây!
Làm ơn gọi bác sĩ đi!
Đến giúp với!
Gọi xe cấp cứu
đến triển lãm Tây phi ngay.
Làm ơn đến ngay.
Cẩn thận.
Làm ơn lùi lại.
Lùi lại. Cảm ơn.
Cho cứu thương qua.
Tôi nghĩ một chút nhé.
Cho quý cô này không gian.
Lùi lại ngay, các quý ông.
Vui lòng lùi lại.
Này, lại đây.
Lại đây. Không sao đâu.
Anh có thể đi,
nhưng đừng nói với ai nhé?
Sao ông không bắn hắn ngay ở đây?
Vì để hiện trường gây án
càng rộng càng tốt.
Chúng sẽ nghĩ ta là tay mơ.
Giờ thì để xem anh có biết
mình đang nói gì không?
Đó chỉ là một miếng nhé.
- Anh sẽ giàu có đó.
- Ông nên bán cái đó nhanh đi.
Đã bán rồi!
Dù ông cố làm gì,
người Wakanda cũng sẽ xuất hiện.
Thế mới sướng.
Tôi có thể một mũi tên trúng hai con chim.
Đừng nói đó cũng là vibranium nhé?
Không, tôi thích nó thôi.
Tiến lên!
Ta, Zuri...
con trai của Badu...
xin giới thiệu...
Hoàng tử T'Challa...
Chiến binh Báo đen!
Hoàng tử...
sức mạnh Chiến binh Báo đen của ngài...
giờ sẽ bị tước đi.
Ca ngợi tổ tiên.
Chiến thắng trọng trận chiến nghi lễ...
được xác định bằng đầu hàng hoặc chết.
Nếu bất kỳ bộ lạc nào
muốn đưa ra một chiến binh.
Ta sẽ giới thiệu...
một con đường đến ngai vàng.
Bộ lạc Thương gia
hôm nay sẽ không khiêu chiến.
Bộ lạc Biên giới
Bộ lạc Sông
hôm nay sẽ không khiêu chiến.
Bộ lạc Khai mỏ
Có thành viên nào trong hoàng tộc
muốn khiêu chiến giành ngai vàng không?
Cái áo corset này khó chịu quá...
nên chúng ta kết thúc
và về nhà được không?
Mẹ!
- Bộ lạc Jabari phải không?
- Phải.
M'Baku, anh đang làm gì ở đây?
Hôm nay là ngày khiêu chiến.
Chúng tôi đã nhìn...
và lắng nghe từ những ngọn núi!
Chúng tôi đã nhìn với sự khinh bỉ...
khi các tiến bộ công nghệ của các người
bị một đứa trẻ giám sát!
Kẻ đã phỉ nhổ vào truyền thống!
Và giờ các người muốn trao đất nước
cho gã hoàng tử này...
kẻ không thể bảo vệ
an toàn cho cha mình.
Mmm?
Chúng tôi sẽ không cho!
Tôi nói, chúng tôi sẽ không cho!
Tôi, M'Baku...
thủ lĩnh của bộ tộc Jabari...
Tôi chấp nhận lời khiêu chiến của anh, M'Baku.
Vinh quang thuộc về thần Hanuman.
Jabari!
Đội Dora Milaje!
Tiến lên!
Cuộc khiêu chiến bắt đầu!
Oh!
Đứng lên!
Đến đây!
T'Challa!
Giờ thì thần của ngài đâu rồi?
Hay lắm!
Không sức mạnh.
Không móng vuốt.
Không chiến phục đặc biệt!
Chỉ là một thằng nhóc
không phù hợp lãnh đạo!
Hãy cho anh ta thấy con là ai!
Ta là Hoàng tử T'Challa...
con trai của Đức vua T'Chaka!
Anh có thể làm được, T'Challa!
Hay lắm!
Cố lên!
Đầu hàng đi!
Đừng bắt tôi giết anh.
Tôi thà chết còn hơn!
T'Challa!
Anh đã chiến đấu với danh dự!
Giờ đầu hàng đi!
Người của anh cần anh.
T'Challa!
Đầu hàng đi!
Hay lắm! Hay lắm!
Mọi người hãy yết kiến...
Đức vua T'Challa...
Chiến binh Báo đen.
Zuri.
Đức vua.
Wakanda bất diệt!
Hãy để Tâm Hình Thảo...
khôi phục những quyền năng
của Chiến binh Báo đen...
và đưa ngài đến Khải thị Tổ tiên.
T'Chaka...
chúng thần gọi ngài.
Hãy đến đây với con trai ngài.
Ca ngợi tổ tiên.
Cha.
Con trai ta.
Con xin lỗi.
Đứng dậy đi.
Giờ con là vua rồi.
Sao thế con?
Con chưa sẵn sàng.
Không phải là con đã chuẩn bị
để làm vua từ rất lâu rồi sao?
Không phải là con đã rèn luyện và học hành...
kề cận bên cha rồi sao?
Ý con không phải như vậy.
Con chưa sẵn sàng
với việc không có cha.
Người nào không chuẩn bị cho con trai
trước cái chết của mình...
thì xem như đã làm cha thất bại.
Cha có từng phụ lòng con không?
Chưa bao giờ.
Hãy cho con biết
cách bảo vệ Wakanda tốt nhất.
Con muốn trở thành một vị vua vỉ đại.
Giống như cha.
Con sẽ phải đấu tranh nhiều.
Nên con sẽ cần tập hợp quanh mình
những người mà con tin tưởng.
Con là người tốt,
với trái tim nhân hậu.
Và người tốt làm vua thì rất khó.
Thở đi.
T'Challa, thở đi.
Ông ấy đã ở đó.
Cha tôi.
Chỉ một thôi à?
Về nhà đi, Nakia.
Em đang ở đây mà.
Hãy ở lại.
Em đã đến ủng hộ anh
và vinh danh cha anh...
nhưng em không thể ở lại.
Em chỉ nhìn thấy mục đích
sống của mình ở ngoài kia.
Em đã thấy quá nhiều người cần giúp,
nên không thể làm ngơ.
Em không thể vui vẻ ở đây...
khi biết ngoài kia
còn những người chẳng có gì.
Nếu là em, em sẽ cho Wakanda làm gì?
Chia sẽ những gì chúng ta có.
Ta có thể cung cấp cứu trợ...
cho tiếp cận công nghệ.
và cho tị nạn với những ai cần.
Các nước khác đã làm thế,
chúng ta có thể làm tốt hơn.
Chúng ta không giống
những đất nước khác, Nakia.
Nếu thế giới biết chúng ta thật sự là gì...
chúng ta nắm giữ gì...
ta có thể mất đi cách sống hiện nay.
Wakanda đủ mạnh để giúp người khác
và cùng lúc tự bảo vệ mình.
Nếu không quá cứng đầu,
em sẽ là một hoàng hậu vĩ đại.
Em sẽ là một hoàng hậu vĩ đại
vì em cứng đầu chứ.
- Đó! Em đã thừa nhận!
- Nếu đó là điều em muốn.
Có phải nó không?
Vinh quang thuộc về thần Bast.
Nó vẫn đang lớn phải không?
Dĩ nhiên rồi.
Thần thấy Nakia đã quay lại.
Hai người sẽ hòa giải chứ?
T'Challa...
chuyện gì thế?
Nakia nghĩ chúng ta nên làm nhiều hơn.
Nhiều hơn, như thế nào?
Viện trợ nước ngoài,
các chương trình tị nạn.
Ngài cho dân tị nạn vào...
họ sẽ đem theo cả các vấn đề của họ.
Và rồi Wakanda sẽ giống mọi nơi khác.
Giờ nếu ngài nói
ngài muốn thần và người dân của thần...
ra ngoài kia quét sạch thế giới,
thần sẽ dốc lòng thực hiện.
Nhưng gây chiến với các nước khác
chưa từng là cách của chúng ta.
Của anh cũng thế à?
Chết tiệt!
Chúng ta có rắc rối.
Thưa Đức vua.
Tình yêu của em.
Ngài sẽ không đoán nổi
ai vừa bị chúng ta phát hiện đâu.
Một cổ vật Wakanda bị xác định nhầm...
đã bị cướp khỏi bảo tàng Anh hôm qua.
Chúng ta đã biết Ulysses Klaue...
muốn bán cho một người Mỹ...
ở Hàn Quốc...
vào tối mai.
Klaue đã thoát khỏi
sự truy đuổi của chúng ta gần 30 năm qua.
Việc không bắt được hắn,
có lẽ là nuối tiếc lớn nhất của cha ta.
Ta muốn đem được Klaue về đây xét xử.
Hiện giờ Wakanda không cần một chiến binh.
Chúng ta cần một vị vua.
Cha mẹ tôi đã bị giết hại khi hắn tấn công.
Không ngày nào mà tôi không nghĩ đến
những gì Klaue cướp từ chúng ta.
Cướp từ tôi.
Đây là cơ hội quá lớn,
khó lòng bỏ qua.
Hãy dẫn thần theo.
Chúng ta sẽ kề vai sát cánh hạ hắn.
Ta cần anh ở đây để bảo vệ biên giới.
Vậy thần xin yêu cầu...
ngài sẽ giết hắn ngay tại chỗ...
hoặc đem hắn về cho chúng thần.
Ta hứa với anh.
Ta sẽ đem hắn về.
Chúng ta sẽ tiến hành nhiệm vụ.
Đức vua!
Thôi đi. Dừng lại.
Em đã gửi trước một chiếc xe đến Busan cho anh.
Anh sẽ đem ai theo đến Hàn Quốc.
Okoye.
Và Nakia nữa.
Anh nghĩ là ý hay khi
đem người yêu cũ đi làm nhiệm vụ?
Phải.
Bọn anh sẽ ổn.
Ngoài ra, sẽ liên lạc
với em khi bọn anh cần hỗ trợ.
Hay lắm!
Em có những thứ rất hay cho anh xem đây.
Đây là thiết bị liên lạc của anh ở Hàn Quốc.
Tầm xa vô hạn,
cũng được trang bị hệ thông giám sát âm thanh.
Xem cái này nhé.
Chuỗi hạt Kimoyo truy cập từ xa.
Đã được cải tiến để
giao tiếp trực tiếp với sa bàn của em.
Ah.
Còn đây là gì?
Câu hỏi đúng phải là cái gì kia?
Sao anh lại để hở
ngón chân trong phòng Lab của em?
Sao, em không thích đôi
săng đan hoàng gia của anh à?
Anh vẫn muốn theo kiểu
truyền thống trong ngày đầu tiên.
Em cá là các Trưởng lão thích lắm.
Anh đi thử đi.
Hoàn toàn tự động.
Như bộ phim Mỹ cũ mà cha hay xem.
Mmm.
Và em đã làm cho chúng
hoàn toàn hấp thụ âm thanh.
Thú vị đấy.
Đoán xem em gọi chúng là gì.
Những kẻ lén lút.
Bởi vì anh...
Đừng bận tâm.
Nếu anh muốn đấu với Klaue...
thì phải cần những thứ
tốt nhất mà nhóm thiết kế có.
Mẫu A.
- Thiết kế của anh.
- Công nghệ cũ.
- Cũ à?
- Hoạt động được, mà cũ.
"Này, người ta đang bắn tôi."
"Khoan, để tôi đội mũ vào đã."
Đủ rồi.
Giờ thì nhìn mấy cái này đi.
Anh thích bộ đó à?
Thu hút.
Nhưng quan trọng là không được gây chú ý.
Bộ này.
Giờ nói nó hoạt động đi.
Ooh!
Cả bộ trang phục nằm trọn
trong răng của vòng cổ.
Tấn công nó đi.
- Bất cứ đâu à?
- Mmm-hmm.
Đừng mạnh vậy chứ, thiên tài!
Em bảo anh tấn công.
Có bảo mạnh yếu cỡ nào đâu.
Em mời anh đến phòng Lab,
còn anh đá đồ bay lung tung vậy à?
Có lẽ em nên làm nó mạnh thêm chút nữa.
Này.
Chờ chút đã.
Các nano hấp thụ động năng...
và lưu trữ nó để chờ phân phối lại.
Rất hay.
Tấn công vào đúng điểm cũ đi.
Em đang quay phim lại à?
Cho mục đích nghiên cứu.
Xóa đoạn phim đó đi.
Lối này.
Cầu thần Bast, việc này sẽ qua nhanh...
và thần có thể
gỡ cái thứ lố bịch này khỏi đầu.
Trông đẹp mà.
Cứ gật gù trước sau là được.
Sao cơ? Thật là đáng hổ thẹn mà
Chào Sophia.
Rất vui được gặp bà.
Hai người này là ai?
Bạn tôi từ Kenya.
Giàu có lắm. Họ ổn cả.
Ổn ở khoản gây rối...
...như cô à?
Cảm ơn nhé!
Chia nhau ra.
Người mua có vẻ đã ở đây rồi.
Người phụ nữ ở bên ngoài.
Bà ấy nói đến rắc rối gì?
À... em có bất đồng
với mấy người buôn ngà voi.
- Từng gây ra chút rối loạn.
- Hmm.
Và liệu tối nay sẽ có rắc rối gì không,
quý cô thừa kế Kenya?
Còn tùy xem...
chúng ta hoàn thành nhiệm vụ
nhanh đến mức nào.
Chúng ta tập trung được chứ?
Cảm ơn.
Bên này.
Cho tôi một whiskey.
Chú ý. Nhóm người Mỹ.
Tôi đếm thấy ba người.
Năm.
Sao chị có thể bỏ qua gã đầu tóc bóng mượt
phía sau chị?
Sáu.
Tôi vừa thấy một người bạn cũ làm cho CIA.
Tình hình phức tạp hơn một chút đấy.
Đặc vụ Ross.
Đức vua.
Anh đang mua hàng từ Klaue?
Tôi làm gì hay không làm gì...
thay mặt cho chính phủ Mỹ
cũng đâu phải chuyện của anh.
Giờ, dù là anh đang tính làm gì...
giúp tôi một việc, đừng cản đường tôi.
Tôi đã giao Zemo cho anh.
Không phải tôi đã giữ kín...
việc vua của một nước thế giới thứ ba
chạy loạn trong bộ đồ mèo chống đạn à?
Tôi cho là chúng ta hòa.
Anh thật sự cần đi ngay bây giờ.
Klaue sẽ ra khỏi cánh cửa đó cùng với tôi.
Tôi đã cảnh báo anh rồi đó.
Số ba, thua.
Này, anh thắng kìa!
Anh biết không?
Tôi nghĩ tôi sẽ lấy số xèng này,
đem chúng qua đây
- và giữ chúng an toàn.
- Mmm-hmm.
Được rồi, chú ý.
Vua của Wakanda ở đây.
Anh ta không được phép mang Klaue rời đi.
Được rồi.
Vibranium từ vụ tấn công ở Sokovia
được truy về một người...
mà tôi không nói rằng
tôi ở đây để giao dịch với người đó...
nhưng vụ giao dịch này không thể hủy.
Khi tình hình lắng xuống,
anh và tôi có thể dàn xếp được gì đó.
Tôi không đến đây để thỏa thuận.
Klaue, và tám người khác!
Tướng quân.
Đang ở vị trí đảm bảo đường ra.
Còn vibranium?
Em chưa thấy nó.
Tôi tưởng ở đây
không cho mang vũ khí vào chứ.
Làm gì có chuyện đó.
Có người không biết thông tin rồi.
Chắc chắn là có vũ trang.
Đoàn tùy tùng hùng hậu quá.
Anh sắp ra đĩa nhạc tổng hợp à?
Phải. Thật ra là có đấy.
Tôi sẽ gửi đường dẫn SoundClound
cho anh, nếu anh thích.
Dave, lấy đường dẫn đĩa nhạc chứ?
Làm ơn, đừng bắt tôi nghe nhạc của anh.
Tôi chỉ có ý là
anh đem theo nhiều người quá.
Anh nghĩ tôi đem theo họ là vì anh à?
Đừng lo.
Tôi có thể tự mình thỏa thuận với anh,
cảm ơn rất nhiều.
Thêm sau người. Đây là cái bẫy.
Anh có kim cương rồi chứ?
Được. Đủ rồi.
- Ta cần phải xử Klaue.
- Từ từ.
Không được để xảy ra nổ súng.
Vibranium?
Tôi đã tính mua cái vali thật đẹp...
nhưng tôi nghĩ sẽ tiết kiệm chút tiền cho mình.
Giờ hoặc không bao giờ.
Dừng tay!
Này!
Người Wakanda! Chúng ở đây!
- Đi khỏi đây đi!
- Giết hết chúng!
Kim cương, nhanh lên!
Tên giết người!
Mày biết không,
trông mày giống ông già của mày lắm.
Tao làm ra mưa tiền!
Đi khỏi đây thôi, ông chủ!
Quá đỉnh! Quá đỉnh!
Đi thôi! Nhanh lên!
- Ta cứ kệ anh ấy vậy à?
- Ngài ấy sẽ bắt kịp.
Shuri!
Tuyệt!
Đã bật hệ thống lái từ xa.
Khoan! Ở đó đi đường bên nào?
Lạy thần Bast!
- Cứ lái đã!
- Được rồi, bình tĩnh!
Whoo! Tiến lên!
Cho tí nhạc đi.
Mày nghĩ đây là đám tang sao?
Hắn đang ở trên xe nào?
Này, chia ra!
- Chúng đang cố cắt đuôi ta.
- Em đi bên phải.
Bọn em sẽ lo hai xe kia!
Em thấy đường tắt rồi.
Chúng ta sẽ không làm được!
Tiếp tục!
Whoo! Anh hai!
Này, vụ gì thế?
Đừng lo. Em đang làm tốt lắm.
Súng.
Quá nguyên thủy!
Xe bằng vibranium đó, bọn ngu!
Đạn không xuyên nổi đâu!
Cô làm gì vậy?
Cứ lái đi
- Whoo!
- Chết tiệt!
Này, nhìn bộ đồ của anh đi!
Nãy giờ anh hứng đạn,
cũng là nạp năng lượng cho bộ đồ.
Vòng qua cái xe tải.
Hắn đi đâu rồi?
Đồ khoe mẽ!
Hắn kìa!
Bám chắc!
Được rồi.
Vui chơi chút nào.
Lên đi.
Bỏ cây thương đó vào cốp xe.
Nhanh hơn nữa, Shuri.
Em chạy nhanh hết mức có thể rồi.
Rẽ phải! Rẽ phải!
Không, không, không!
Anh hai!
Klaue!
Máy nghĩ bọn tao đã quên sao?
Nhìn tao đây, thằng sát nhân!
Mày lấy vũ khí này từ đâu?
Lũ mọi rợ chúng mày không xứng với nó.
Hãy khoan dung, thưa Đức vua.
Mỗi hơi thở của mày
đều là khoan dung của tao rồi.
Đức vua!
Cả thể giới đang nhìn.
Đi thôi. Mọi người!
Đi chứ?
Đúng đó.
Xin chào.
Ta có thể thấy các ngươi.
Ta thấy được.
Đây đúng là rắc rối lớn?
Tôi cho là ta có thể
chơi trò cớm tốt, cớm xấu.
Tôi nói với hắn trước, rồi bên anh vào.
Không thể để anh ta
nói chuyện một mình với Klaue.
Để anh ta nói riếng với Klaue năm phút
còn hơn gấy rắc rối ở đây.
Sau khi anh hỏi,
chúng tôi sẽ đưa hắn về Wakanda với chúng tôi.
Sao? Không.
Nghe này, tôi quý anh lắm.
Nhưng giờ tôi đang giam giữ hắn.
Hắn sẽ không đi đâu cả.
Nghe này, để các anh ở đây
là tôi đã giúp lắm rồi đấy.
Nếu anh ta chạm vào ngài nữa,
thần sẽ ghim anh ta vào cái bàn này.
Cô ấy nói được tiếng Anh không?
Khi nào cô ấy muốn.
Huh.
Tôi vào đây.
Khi nào tôi xong thì tới hai người.
- Đặc vụ Ross.
- Sao?
Tôi biết ơn sự giúp đỡ của anh ở Busan.
Cô thấy chứ?
Đó gọi là ngoại giao.
Không có chi.
Okoye.
Cư xử đẹp nhé.
Đúng là bọn Mỹ.
Anh thật sự không nên tin người Wakanda.
Tôi rất giống anh đấy.
Tôi không tin ai cả,
nhất là trong nghề này.
Nhưng thứ tôi quan tâm
là khẩu pháo gắn tay ngoài kia.
Anh lấy nó ở đâu?
Một công cụ khai mỏ cũ
mà tôi đã làm vài điều chỉnh.
Nhưng tôi có thể cho anh một cái, nếu anh thích.
Sao anh không cho tôi tên người cung cấp
và tôi sẽ hỏi họ.
Hắn ở ngay bên ngoài kìa.
Sao anh không tự hỏi hắn đi.
Sao? T'Challa à?
Anh đang nói món khũ khí
trên tay anh đến từ Wakanda?
Trúng phóc.
Anh biết gì về Wakanda?
Um...
Chăn cừu, dệt vải, trang phục hay ho.
Tất cả chỉ là bề ngoài.
Các nhà thám hiểm đã tìm nó nhiều thế kỷ.
El Dorado, thành phố bằng vàng.
Người ta nghĩ có thể tìm ra nó ở Nam Mỹ...
nhưng nó vốn nằm ở Châu Phi.
Một phép màu công nghệ.
Tất cả là vì nó được xây dựng
trên một núi kim loại giá trị nhất với con người.
Isipho, họ gọi nó thế.
Nghĩa là món quà.
Vibranium.
Vibranium, phải,
kim loại mạnh nhất Trái đất.
Nó không chỉ là kim loại.
Họ may nó vào quần áo.
Nó tăng sức mạnh cho thành phố của họ,
công nghệ của họ...
vũ khí của họ.
Vũ khí?
Phải.
So với họ, pháo gắn tay của tôi
chỉ như cái máy thổi lá của họ.
Chuyện cổ tích hay lắm,
nhưng Wakanda là nước thế giới thứ ba...
và ông đã trộm tất cả vibranium của họ.
Tôi trộm...
Tất cả ư?
Tôi lấy một mảnh tí hon của nó thôi.
Họ có cả một ngọn núi.
Họ đã khai thác nó hàng ngàn năm...
mà vẫn còn chưa cào hết bề mặt.
Tôi là người ngoài duy nhất thấy nó
và sống sót thoát ra khỏi đó.
Nếu anh không tin tôi,
cứ hỏi bạn anh
bộ đồ của hắn được làm bằng gì.
Móng vuốt của hắn làm bằng gì.
Cha anh đã nói với Liên Hiệp Quốc...
rằng Klaue cướp đi toàn bộ
số vibranium các anh có.
Nhưng giờ hắn bảo tôi anh còn nhiều hơn.
Và anh tin lời
một tay buôn vũ khí
đang bị trói vào ghế à?
Nơi đó là đâu?
Ở phía sau.
Các anh còn giấu bao nhiêu nữa?
Có chuyện gì đang xảy ra ở phía sau.
Nằm xuống!
Dừng tay!
Yểm trợ!
Tướng quân!
Bọn mày thong thả quá nhỉ?
My King!
Đức vua.
Nakia.
Anh ta nhảy vào ngay phía trước em.
Em nghĩ ở đây anh ta không sống nổi.
Đạn trúng cột sống.
Đưa một hạt Kimoyo cho anh.
Cái này sẽ giúp anh ta ổn định.
Để anh ta cho chúng tôi lo.
Chúng tôi có thể cứu anh ta.
Nhiệm vụ của chúng ta là đem Klaue về.
Chúng ta đã thất bại.
Người này là một
nhân viên tình báo nước ngoài.
Làm sao ta giải thích
việc đưa anh ta vào lãnh thổ của mình?
Anh ta đã đỡ đạn cho tôi.
Đó là lựa chọn của anh ta.
Vậy giờ chúng ta
cứ để mặc anh ta chết à?
Cứ cho là ta chữa lành được cho anh ta.
Nghĩa vụ của anh ta
là báo cáo cho nước anh ta.
Và là vua, nghĩa vụ của ngài
là phải bảo vệ nước chúng ta.
Ta hiểu rõ nghĩa vụ của mình, Tướng quân.
Chỉ là ta không thể để anh ta chết...
khi biết rằng có thể cứu được anh ta.
Chúng ta sẽ đưa anh ta đi đâu?
Tuyệt thật! Một gã da trắng
què quặt nữa cho chúng ta chữa.
Chuyện này sẽ vui lắm đây.
Anh ta sẽ sống.
W'Kabi đang ở đây.
Sao rồi, người anh em?
Klaue đâu?
Hắn không có ở đây.
Hắn đã tuột khỏi tay của chúng ta.
"Tuột" sao?
30 năm qua, cha ngài nắm quyền
và không làm gì cả.
Với ngài, thần tưởng sẽ khác.
Nhưng vẫn như cũ.
Đi nào, ông chủ.
Ông luôn bán cho CIA à?
Tôi bán cho người ra giá cao nhất.
Nhưng đừng lo. Khi tôi quay lại Joburg...
và ẩn náu một chút.
Tôi sẽ đảm bảo hai anh được trả tiền.
Tôi không lo chuyện tiền nong.
Tôi biết ông giữ chữ tín.
Trên đường về,
chỉ cần thả chúng tôi xuống Wakanda.
Anh không muốn đến đó đâu.
Có, tối muốn.
Bỏ xuống!
Không thì đôi tình nhân kẻ cướp nhà anh
không còn nữa đâu.
Bỏ súng xuống ngay!
Em xin lỗi.
- Xin lỗi, Erik.
- Sẽ ổn thôi.
Mày thật sự muốn đến Wakanda sao?
Chúng là lũ mọi rợ.
Đây là những gì chúng làm
với những người như chúng ta.
Tôi không sợ cái đó đâu.
Xem cái này đi.
Mỗi cái là một mạng người.
Mày có thể làm mỗi vết sẹo mà mày muốn.
Đối với chúng, mày chỉ là người ngoài.
Mày có điên mới nghĩ rằng
mày có thể đi vào đó được.
Ôi, tao cứ nghĩ rằng mày
là một thằng Mỹ điên loạn.
Để chúng tôi ở lại!
Vậy là nhiệm vụ của ngài
không đi đúng theo kế hoạch.
Chuyện gì đã xảy ra với chú N'Jobu của tôi?
Cha tôi nói rằng ông ấy đã biến mất.
Hôm nay có một người...
đeo một chiếc nhẫn giống hệt cái này.
Không thể nào.
Anh ta đã giúp Klaue trốn thoát
và anh ta có chiếc nhẫn này.
Nhẫn của ông nội tôi!
Đừng nói là không thể.
Cho tôi biết sự thật!
Có những sự thật...
vượt quá giới hạn, T'Challa.
Đó không phải là sự lựa chọn.
Chuyện gì đã xảy ra với chú ấy?
Thần đã hứa với nhà vua là giữ kín miệng.
Giờ tôi là vua của anh!
Chú của ngài...
là một con chó săn chiến tranh ở Mỹ.
Cha ngài...
cài thần ở đó...
để quan sát...
thần biết anh ta.
Chú của ngài đã yêu một người phụ nữ Mỹ.
Họ đã có một đứa con.
Ở đó họ gặp nhiều khó khăn...
làm chú của ngài mạnh mẽ lên.
Em đã quan sát trong thời gian dài.
Lãnh đạo của họ đã bị ám sát.
Bọn họ đã chìm trong ma túy và vũ khí.
Họ bị cảnh sát ép quá mức và bị sát hại.
Trên khắp hành tinh...
người dân đau khổ bởi vì
họ không có công cụ để chống trả.
Với vũ khí vibranium,
họ có thể lật đổ từng quốc gia
và Wakanda có thể cai trị họ
theo cách đúng đắn.
Ông ấy biết cha ngài
sẽ không ủng hộ việc này.
Nên chú ngài đã phản bội chúng ta.
Không!
Ông ấy giúp Klaue trộm vibranium.
Không, không.
Em sẽ quay về nhà ngay...
đối mặt với Hội đồng...
và báo cho họ biết những tội ác của em.
Ông ấy đã chĩa vũ khí vào thần.
Không!
Cha ngài đã giết em trai ruột...
để cứu mạng thần.
Không được nói gì về việc này.
Còn đứa bé?
Cha ngài và thần đã bỏ lại nó.
Chúng ta phải...
duy trì...
bí mật về đất nước.
Cái gì đây?
Một món quà nhỏ thôi.
Anh là ai?
Được rồi, tôi đang ở đâu vậy?
Đừng dọa tôi như thế, đồ thực dân!
Sao cơ? Tên tôi là Everett.
Phải, tôi biết. Everett Ross...
cựu phi công và giờ là CIA.
Phải.
Được rồi, đây là Wakanda à?
Không, là Kansas.
Cách chuyện ở Hàn Quốc bao lâu?
Hôm qua.
Tôi không nghĩ vậy.
Vết thương do đạn không thể
lành thần kỳ sau một đêm.
Ở đây thì có.
Nhưng không phải thần kỳ,
mà nhờ công nghệ.
Đừng động vào gì cả.
Anh tôi sẽ quay lại ngay.
Mấy đoàn tàu chở hàng này...
di chuyển nhờ từ trường, phải không?
Rõ thế còn gì.
Rõ thật, nhưng tôi chưa từng thấy
nó hiệu quả đến mức này.
Mấy tấm panô ánh sáng là gì thế?
- Bộ ổn định âm thanh.
- Âm gì cơ?
Ở dạng thô sơ...
vận chuyển vibranium
ở tốc độ đó là quá nguy hiểm...
nên tôi đã phát triển một cách
để tạm thời vô hiệu hóa nó.
Trên các đoàn tàu là vibranium à?
Vibranium ở quanh chúng ta.
Đó là cách tôi chữa lành cho ông.
T'Challa đâu rồi?
Chuỗi hạt Kimoyo của ngài ấy đã bị tắt.
Hai chúng tôi đâu có dính liền ở hông, Okoye.
Một người đàn ông xuất hiện ở biên giới
nói rằng đã giết Klaue.
Sao cơ?
Lúc này W'Kabi đang đưa
anh ta đến cung điện.
Cần phải tìm anh của công chúa!
Một người ngoài à?
Không, một người Wakandan.
Anh ta không phải người Wakandan.
Anh ta là người của chúng tôi.
Ông ấy đã giết em trai ruột...
và bỏ lại một đứa trẻ...
không cho nó gì cả.
Vua kiểu gì...
Người kiểu gì mà làm thế?
Không ai hoàn hảo cả.
Kể cả cha anh.
Ông ấy còn không cho
chú anh một tang lễ đàng hoàng.
Chú N'Jobu của anh đã phản bội, nhưng cha anh...
ông ấy có thể đã tạo ra
một thức còn tệ hơn
Này.
Nhìn em đi.
Anh không thể để sai lầm
của cha anh định hình con người anh.
Anh phải quyết định anh
sẽ trở thành kiểu nhà vua như thế nào.
Anh hai, anh cần về đây ngay!
Erik Stevens.
Tốt nghiệp Annapolis năm 19 tuổi...
học cao học ở MIT.
Gia nhập lực lượng SEAL
và đến thẳng Afghanistan.
Ở đó anh ta đã giết rất nhiều,
như chơi điện tử.
Anh ta bắt đầu được gọi là Killmonger.
Gia nhập một đơn vị mật JSOC.
Mấy gã này nguy hiểm lắm.
Họ sẽ thoát khỏi mọi sự giám sát...
để có thể thi hành ám sát,
lật đổ các chính phủ.
Anh ta có tiết lộ gì về thân phận không?
Anh ta có một hình xăm Chiến Khuyển...
nhưng ta không có hồ sơ gì về anh ta.
Người này có phải người Wakanda không?
Hãy cho chúng thần biết có chuyện gì.
Nói đi.
Tôi đang đứng ở nhà các người...
thi hành công lý với kẻ đã trộm vibranium
và giết người dân của các người.
Công lý mà vua của các người không làm được.
Tôi không quan tâm chuyện cậu mang Klaue đến.
Lý do duy nhất tôi không giết cậu ngay tại đây
là vì tôi biết cậu là ai.
Giờ cậu muốn gì?
Tôi muốn ngai vàng.
Trời đất.
Các người đều ngồi đây thoải mái.
Hẳn là cảm thấy tốt lắm.
Trên toàn thế giới
có khoảng 2 tỷ người trông giống chúng ta.
Nhưng cuộc sống của họ
khó khăn hơn rất nhiều.
Wakanda có công cụ để giải phóng tất cả họ.
Và công cụ đó là gì?
Vibranium. Vũ khí của các người.
Vũ khí của chúng tôi sẽ không
được dùng để gây chiến trên thế giới.
Chúng tôi không phán xét,
định tội và hành hình...
những ai không phải dân mình.
Không phải dân của anh à?
Nhưng không phải sự sống
bắt nguồn từ chính lục địa này sao?
Mọi người không cùng giống nòi với anh ư?
Tôi không phải vua của tất cả.
Tôi là vua của Wakanda.
Và trách nhiệm của tôi là
đảm bảo dân mình được an toàn...
và vibranium không rơi vào tay
người như cậu.
- Mmm...
- Con trai.
Chúng ta nhịn tên bịp này lâu quá rồi.
Từ chối yêu cầu của hắn đi.
Tôi chưa yêu cầu gì mà.
- Hỏi xem tôi là ai đi.
- Anh là Erik Stevens.
Một điệp viên Mỹ.
Một lính đánh thuê có biệt danh Killmonger.
Đó là thân phận của anh.
Đó không phải tên tôi, Công chúa.
Hỏi tôi đi, Đức vua.
Không.
Hỏi tôi đi.
Đưa hắn đi.
Cậu là ai?
Tôi là N'Jadaka, con trai của Vương gia N'Jobu.
Con trai của N'Jobu?
Tôi tìm thấy cha mình
bị móng vuốt Báo đen cắm vào ngực!
Anh không phải con của vua.
Anh là con của kẻ giết người.
Ngươi nói dối!
- Dối trá!
- Thần e là không, thưa Thái hậu.
Cái gì?
Hậu duệ của N'Jobu.
Chào bác gái.
Tôi thực hiện quyền huyết thống
thách đấu giành vị trí nhà vua.
và Chiến binh Báo đen.
Đừng làm việc này, T'Challa.
Là con trai của Hoàng tử N'Jobu,
cậu ấy có quyền.
Hắn không có quyền gì ở đây!
Phải mất vài tuần
để chuẩn bị buổi thách đấu.
Vài tuần? Không cần đâu.
Không cần cả nước hiện diện.
Tôi chỉ cần anh ta có mặt.
Và ai đó gỡ bỏ xiềng xích cho tôi.
T'Challa, con biết gì về chuyện này?
Tôi nhận lời khiêu chiến của cậu.
Hắn sẽ không bao giờ thắng T'Challa.
Đáng lẽ hắn nên đến
vào ngày khiêu chiến đầu tiên
và làm cho qua chuyện.
Sức mạnh Chiến binh Báo đen
của Đức vua giờ sẽ bị tước đi.
Đặc vụ Ross đâu rồi?
Tôi nhốt anh ta trong văn phòng.
Anh ta không đi đâu được đâu.
Đây là cơ hội cuối cùng của cậu.
Bỏ vũ khí xuống,
và ta có thể giải quyết theo cách khác.
Tôi đã chờ giây phút này cả đời mình rồi.
Tôi đã luyện tập, đã dối trá, đã giết chóc...
chỉ để đến được đây.
Tôi đã giết người Mỹ, Afghanistan...
Iraq.
Tôi đã đoạt mạng của anh chị em mình
ngay trên lục địa này.
Và tất cả những cái chết đó...
chỉ để tôi có thể giết anh.
Cuộc khiêu chiến bắt đầu!
Đầu hàng đi!
Tỉnh táo lại đi, T'Challa!
Cố lên, đứng dậy.
Đến đây.
Đây là vì cha ta.
Erik!
- Zuri, không.
- Dừng lại!
- Zuri!
- Zuri, đừng!
Tôi là nguyên nhân cái chết của cha cậu.
Không phải ngài ấy.
Giết tôi đi.
Tôi sẽ lấy mạng cả hai, chú James.
Không!
Không! Không!
Zuri, không!
Không!
Không! Không! Zuri! Zuri!
Không! Không!
Đây là vua của các người sao?
Chiến binh Báo đen,
kẻ lẽ ra phải dẫn các người vào tương lai?
Cố lên, anh hai!
Không làm gì được sao?
Hắn ư?
Hắn sẽ bảo vệ các người ư?
- Không.
- Không!
Không!
Không. Ta là vua của các người.
- Không! Không!
- Chúng ta phải đi thôi!
Thái hậu, đi thôi!
Thái hậu và Shuri an toàn chứ?
An toàn.
Cảm ơn cô.
Chúng ta nên đến chỗ họ ngay.
Tôi không thể.
Sao?
Dù tôi cũng rất muốn đi với cô.
Chúng ta không thể giao nước mình
cho một kẻ chỉ vừa xuất hiện vài giờ trước.
Anh ta có dòng máu hoàng gia.
- Hắn đã giết T'Challa!
- Tong trận chiến nghi lễ.
Chuyện đó quan trọng sao?
Cô là chiến binh giỏi nhất mà Wakanda có.
Giúp tôi lật đổ hắn
trước khi hắn trở nên quá mạnh.
Lật đổ à?
Nakia!
Tôi không phải một điệp viên
có thể đến và đi tùy ý!
Tôi trung thành với ngai vàng đó,
bất kể là ai ngồi trên đó.
Cô trung thành với cái gì?
Tôi yêu anh ấy.
Tôi cũng yêu đất nước mình.
Vậy thì cô hãy phụng sự đất nước.
Không. Tôi cứu đất nước.
Có chuyện gì thế?
Đức vua đã chết.
Đi với tôi, trừ khi anh cũng muốn chết.
Đầu tiên là cha.
Giờ là đến anh hai.
Mẹ, chúng ta còn không được chôn cất anh ấy.
- Thần đây.
- Nakia. Người này là ai?
Anh ấy là bạn của T'Challa's.
Anh ấy đã cứu mạng thần.
Okoye đâu?
Okoye sẽ không đến.
Cô ấy và đội Dora Milaje
sẽ phụng sự vua mới.
Chờ ở đây nhé.
Chuyện gì đã xảy ra
cho Wakanda của chúng ta vậy?
Hãy để cho Tâm Hình Thảo...
trao cho ngài những quyền năng
của Chiến binh Báo đen...
và đưa ngài đến Khải thị Tổ tiên.
Cha đã nói gì với con
về việc lục lọi đồ của cha?
Hmm?
Con đã tìm được gì?
Quê nhà của cha.
Cha đã cho con chìa khóa
hy vọng là có ngày con sẽ thấy quê nhà.
Đúng. Hoàng hôn ở đó
là đẹp nhất thế giới.
Nhưng cha sợ có thể
con sẽ không được chào đón.
Tại sao?
Họ sẽ nói là con đã lạc lối.
Nhưng con ở ngay đây mà.
Con không khóc vì cha sao?
Ai rồi cũng chết.
Đó là chuyện thường tình mà.
Chà, xem cha đã làm gì nào.
Đáng lẽ cha nên
đưa con về đó từ lâu rồi.
Thay vào đó,
cả hai ta bị bỏ rơi ở đây.
Có lẽ quê nhà của cha mới là thứ lạc lối.
Vì thế mà họ không tìm được chúng ta.
Thở đi!
Thở đi, Đức vua, thở đi.
Thở đi. Thở đi. Thở đi.
Tâm Hình Thảo gây ra như thế à?
Tất cả đây ư?
Vâng. Để khi có vị vua khác
chúng thần sẽ sẵn sàng.
Vị vua khác?
Đốt hết chúng đi.
Thưa Đức vua, không thể làm thế.
Truyền thống của chúng ta...
Ta bảo người làm gì thì làm thế đi.
Đốt tất cả!
Ở chỗ của ta...
khi người da đen làm cách mạng,
họ không có hỏa lực
hay nguồn lực để đấu lại những kẻ áp bức.
Lúc đó Wakanda ở đâu?
Hmm?
Những điều đó sẽ kết thúc vào hôm nay.
Chúng ta có gián điệp
cài vào mọi quốc gia trên Trái đất.
Họ đã sẵn sàng.
Ta biết bọn thực dân suy nghĩ thế nào.
Nên ta sẽ dùng chiến lược
của chúng để đánh lại chúng.
Ta sẽ gửi vũ khí vibranium
đến các Chiến Khuyển.
Họ sẽ vũ trang cho người
bị áp bức trên khắp thế giới.
để bọn họ có thể nổi dậy
và giết những kẻ nắm quyền.
Giết con cái chúng.
Và bất cứ ai thuộc phe chúng.
Đến lúc chúng biết sự thật về chúng ta rồi.
Chúng ta là chiến binh!
Thế giới sẽ bắt đầu lại,
và lần này chúng ta đứng trên đỉnh cao.
Mặt trời sẽ không bao giờ lặn
trên đế chế Wakanda.
Wakanda đã sinh tồn từ rất lâu...
bằng cách chỉ chiến đấu khi thật sự cần thiết.
Wakanda sinh tồn trong quá khứ
theo cách đó, đúng vậy.
Nhưng thế giới đang thay đổi, Tướng quân.
Các Trưởng lão, thế giới ngày càng nhỏ hơn.
Thế giới bên ngoài
đang bắt kịp chúng ta...
và sớm thôi sẽ chỉ còn kẻ chinh phục
và kẻ bị chinh phục.
Tôi muốn làm về trước hơn.
Các người đã nghe lệnh rồi.
Tiến hành đi.
Cô nói lại xem chúng ta đi đâu?
Chúng ta sẽ mang Tâm Hình Thảo
đến chỗ của Jabari.
Tâm Hình Thảo?
Đó là gì?
Nó giúp người nào sử dụng nó
có những năng lực được nâng cao.
Nó là thứ giúp T'Challa mạnh như vậy.
Nakia.
Ta không thích thế này.
Loại cây này thuộc về chúng ta.
Ta có thể tạo ra
một quái vật lớn hơn với M'Baku.
Nakia, con nên dùng cho chính mình.
Thần là một gián điệp không có quân đội.
Thần sẽ không có cơ hội nào.
Chúng ta sẽ đi.
Ôi trời.
Oh, chết tiệt.
Nhìn xuống. Bình tĩnh.
Shuri.
Nhìn xuống.
Con trai của ta...
đã bị giết trong trận chiến nghi lễ.
- Có công bằng không?
- Có, nhưng...
Vậy gọi là thất bại
chứ không phải là giết.
- Đừng tập trung vào việc đó!
- Im lặng!
Ta là người có quyền ở đây, cô bé.
Nghe này, Vương gia,
nhà vua mới là một điệp viên...
Nhà vua mới...
Ngươi không được nói!
Thêm một lời nữa,
ta sẽ ném ngươi cho các con ta ăn.
Thần đùa thôi.
Chúng thần ăn chay mà.
Dã nhân Vĩ đại M'Baku...
đây là lý do chúng tôi đến đây.
Để trao cái này cho ngài.
Một người ngoài
đang ngồi trên ngai vàng của chúng ta.
Chỉ có ngài mới có thể
giúp chúng tôi ngăn hắn lại.
Theo ta.
Không thể nào!
Anh ấy đang thở à?
Ngài ấy đang hôn mê.
Mạng sống như treo đầu sợi tóc.
Một người dẫn đã phát hiện ngài ấy
ở rìa biên giới lãnh địa Sông.
Ông ta đem ngài ấy về cho ta.
Sao anh lại để anh ấy trong tuyết?
Đó là thứ duy nhất giúp ngài ấy
không về chầu tổ tiên.
Cần đưa anh ấy đến phòng lab của em.
Ở đó em chữa được.
Đưa đi.
Ngài ấy có thể chết bất cứ lúc nào.
Nakia, Tâm Hình Thảo.
Con xin gọi các bậc tổ tiên.
Con xin gọi thần Bast.
Con ở đây vì con trai con, T'Challa.
Hãy chữa lành cho nó.
Chúng ta phải vùi nó.
Phủ lại. Phủ nó lại!
Vâng.
Ca ngợi tổ tiên.
Tỉnh lại đi, T'Challa.
Tỉnh lại.
Con trai ta.
Đã đến lúc con về nhà...
và đoàn tụ với cha.
Tại sao?
Sao cha không đưa
đứa bé đó về quê nhà?
Tại sao thưa cha?
Nó...
Nó là sự thật
mà cha đã chọn từ bỏ.
Cha đã sai khi bỏ rơi cậu ta.
Cha đã chọn người dân của mình.
Cha đã chọn Wakanda.
Tương lai của chúng ta phụ thuộc vào...
Cha đã sai!
Tất cả các vị đã sai!
Khi quay lưng lại
với phần còn lại của thể giới.
Chúng ta đã để nỗi sợ hãi bị phát hiện
ngăn mình làm điều đúng đắn!
Không như vậy nữa!
Con không thể ở đây với cha.
Con không thể nghỉ ngơi
khi cậu ta còn ngồi trên ngai vàng.
Cậu ta là con quái vật
mà chúng ta đã tạo ra.
Con phải giành lại ngai vàng.
Con phải làm thế.
Con phải sửa chữa những điều sai này.
Mọi người có cái chăn nào không?
Killmonger được quân đội của chúng ta
ủng hộ hoàn toàn.
Và hắn đã đốt sạch
vườn Tâm Hình Thảo.
Dĩ nhiên là hắn làm thế rồi.
Hắn được huấn luyện vậy mà.
Đơn vị của hắn từng hợp tác với CIA
để gây bất ổn các nước khác.
Chúng sẽ luôn tấn công
vào lúc chuyển giao quyền lực...
như năm bầu cử,
hay một vị vua qua đời.
Khi khống chế được chính phủ, quân đội...
- Tài nguyên của chúng tôi.
- Phải.
Núi vibranium.
Vibranium của chúng ta,
mọi thiết kế của em.
Hắn sẽ gửi vũ khí
của chúng ta ra khắp thế giới.
Em phải đưa họ
rời Wakanda an toàn.
- Sao?
- Còn anh thì sao?
Trận khiêu chiến sẽ phải tiếp tục.
T'Challa, chúng ta sẽ không rời Wakanda.
Nghĩa vụ của con
là giữ an toàn cho mẹ.
Nếu hắn kiểm soát các công nghệ của chúng ta,
chẳng đâu an toàn nữa.
Chiến binh Báo đen còn sống.
Và khi anh ấy chiến đấu
cho vận mệnh của Wakanda...
em sẽ ở ngay bên cạnh anh ấy.
Em cũng thế.
Tôi cũng tham gia.
Sao? Anh sẽ cần
mọi giúp đỡ có thể mà.
Ngài xong chưa?
Cho con và thủ lĩnh
M'Baku nói chuyện riêng nhé?
Cảm ơn anh.
Thần nợ ngài rất nhiều mà.
Mạng trả mạng.
Xem như là đã xong.
Hãy cho phép mẹ ta ở lại đây.
Thái hậu sẽ không gặp nguy hiểm gì.
Thần hứa với ngài.
Anh biết đó,
ta cũng cần một đội quân.
Thần cá là vậy.
Nhưng không.
Thần sẽ không trao sinh mạng
Jabari nào cho mục đích của ngài.
Đây là mục đích của chúng ta.
- Đây là cho tất cả chúng ta.
- Chúng ta à?
Chúng ta? Ngài là vị vua đầu tiên
đến đây trong nhiều thế kỷ
và giờ ngài nói "chúng ta" à?
Ta không thể nói thay những đời vua trước.
Nhưng ngay lúc này
một kẻ địch đang ngồi trên ngai vàng.
Chúng ta đều biết sức mạnh của vibranium.
Nếu Killmonger kiểm soát được nó,
anh nghĩ hắn sẽ nhắm đến ai tiếp theo?
Chúng thần sẽ không giúp ngài.
Mọi thứ theo đúng tiến độ.
Các điệp viên đã được báo chưa?
Rồi. Một số chống lại
nhiệm vụ mới của chúng ta.
Nhưng các Chiến Khuyển ở London,
New York và Hồng Kông đang chờ lệnh.
Chúng ta sẽ tấn công
những chỗ đó trước.
Những người khác sẽ nghe theo tôi.
Nhìn đây.
Một khẩu pháo âm thanh cầm tay,
đủ mạnh để chặn một xe tăng...
máy dò kim loại không dò ra được.
Và chúng ta có hàng ngàn khẩu.
Thế giới sẽ biết được
chính xác chúng ta là ai.
Ngài ấy còn sống.
N'Jadaka!
Khỏe không?
Ta chưa hề đầu hàng!
Và như ngươi thấy, ta chưa chết.
Trò khiêu chiến vớ vẩn đó kết thúc rồi.
Giờ ta là vua.
Cho các máy bay lên!
Thi hành nhiệm vụ!
- Shuri, làm đi.
- Rõ.
Nhanh, nhanh!
Đi nào, Ross!
W'Kabi, giết tên hề này.
W'Kabi, khiêu chiến chưa hoàn thành.
Chúng ta làm gì đây?
Bộ lạc Biên giới!
Ngươi!
Trái tim ngươi đầy hận thù...
ngươi không xứng đáng làm vua!
Đến đây!
Ayo, giúp đức vua!
Dựng khiên!
Ah!
W'Kabi, dừng việc này lại!
Dừng lại ngay!
Không!
Nakia và tôi sẽ giành quyền điều khiển
Móng Vuốt Hoàng gia bằng cái này.
Vậy tôi làm gì?
Ông sẽ phải lái nó.
- Sao cơ?
- Ông từng là phi công giỏi mà.
Đừng lo, tôi sẽ hướng dẫn ông.
Giống như lái moto bay thôi.
Sao? Các cô có moto bay?
Này, Nakia, lấy cái kia đi.
- Chị đâu thuộc đội Dora.
- Mặc vào đi, áo giáp đấy!
Đi nào!
Chúc may mắn, đặc vụ Ross!
Tôi không biết phải làm gì với nó.
Chúng tôi trông cậy vào anh.
Wakanda bất diệt.
Tấn công!
Nhanh, nhanh!
Đã bật hệ thống lái từ xa.
Chúa ơi!
Tôi đã làm kiểu Mỹ cho ông. Lên đi.
Được rồi.
Hay lắm!
Đi đi! Không thể để
số vũ khí đó lọt ra ngoài Wakanda.
Được rồi, tôi làm đây.
Khóa!
Xuống!
Lấy vòng cổ!
Wakanda bất diệt!
Được rồi, Shuri.
Tôi thấy chúng rồi. Tôi làm gì đây?
Bắn hạ chúng đi, thiên tài!
Được rồi.
Cứ liều xem.
Được rồi, đã hạ chúng.
Ôi chết tiệt!
Chết tiệt, chết tiệt!
Tốt lắm!
Shuri!
Khỏe chứ, Công chúa?
Ngươi sẽ không bao giờ
là một vị vua chân chính.
Anh hai!
Shuri.
Khởi động toa tàu
ở ray cuối cùng.
Các máy ổn định
sẽ vô hiệu hóa bộ đồ của anh!
Anh sẽ không được bảo vệ!
Hắn cũng vậy.
Được rồi!
Ta không cần bộ đồ để giết ngươi.
Triều đại của ngươi đã hết.
Ngươi ngồi trên đó,
được bảo vệ an toàn.
Ngươi muốn thấy chúng ta trở thành
như những kẻ mà ngươi căm ghét.
Chia rẽ và chinh phục
vùng đất này như chúng ta đã làm!
Không. Ta học hỏi từ kẻ thù.
Thắng chúng ngay trong trò của chúng.
Ngươi đã trở nên giống chúng!
Ngươi sẽ phá hủy thế giới,
bao gồm cả Wakanda.
Thế giới đã tước đi mọi thứ của ta!
Mọi thứ ta từng yêu quý!
Nhưng ta sẽ đảm bảo
là chúng ta ngang bằng nhau.
Ta sẽ săn lùng bất cứ kẻ nào
dù cho chỉ nghĩ là trung thành với ngươi!
Và ta sẽ cho xác chúng
vùi xuống cạnh lão Zuri!
Nakia!
- Chỉ ổn chứ?
- Chị ổn. Còn em?
- Em ổn.
- Đi thôi!
Shuri, tôi mất dấu một chiếc,
nhưng hai chiếc đang bám đuôi tôi.
Chết tiệt. Cái quái gì thế?
Phòng lab đang bị tấn công.
Cái gì? Ở đâu?
Tắt ảnh chiếu lập thể.
Ross, ông phải ra khỏi đó ngay!
Tôi còn bao lâu?
Độ toàn vẹn của kính là 50%.
Cho tôi vào lại đi.
Ross! Ross!
Đầu hàng ngay!
Các ngươi có ba giây để hạ vũ khí!
Một!
Hai!
Hãy chứng kiến sự hùng mạnh của Jabari!
Độ toàn vẹn của kính là 15%.
- Vũ khí hỏng nặng.
- Chết tiệt!
Này, Shuri!
Tàu vận chuyển cuối cùng
đã gần sát biên giới...
nhưng chúng làm tôi mắc kẹt
với loại cáp gì đó.
Dùng tay tạo hình chữ X!
Sóng âm kích hoạt.
Giờ vung tay ra!
Hệ thống khởi động lại trong 5...
4, 3...
2, 1.
Hệ thống đã khởi động lại.
Hay lắm! Chúng ta thành công rồi!
Tốt lắm!
Giờ ra khỏi đó đi!
Xung phong!
Bỏ vũ khí xuống!
Em sẽ giết anh sao, em yêu?
Vì Wakanda?
Không ngại ngần!
Đây là kết thúc của ngươi, anh họ.
Chiêu thức độc quá!
Cha ta nói rằng Wakanda
là điều đẹp nhất mà ông ấy từng thấy.
Ông ấy hứa rằng sẽ có ngày
cho ta được nhìn thấy nó.
Ngươi tin thế không?
Một đứa nhóc từ Oakland,
tin vào chuyện thần tiên.
Nó thật đẹp!
Cõ lẽ vẫn có thể chữa lành cho cậu.
Tại sao?
Để các ngươi nhốt ta lại à?
Không.
Cứ chôn ta trong đại dương...
cùng với những tổ tiên đã nhảy khỏi tàu.
Vì họ biết cái chết
còn tốt hon là bị cầm tù.
Cảm ơn em.
Em đa cứu anh.
Em đã cứu gia đình anh.
Tổ quốc của chúng ta.
Chẳng có gì phải cảm ơn em cả.
Nghĩa vụ của chúng ta là...
Nghĩa vụ của em là phải
chiến đấu cho điều emm yêu quý.
Đáng lẽ em...
Em không thể trách anh được,
anh suýt chết mà.
Hãy ở lại.
Anh nghĩ là anh biết một cách
để em vẫn hoàn thành ước muốn của mình.
Hãy ở lại đi.
Cậu ta khá lắm!
- Người đó là ai vậy?
- Ném!
Đơn giản.
Khi lần đầu tiên anh nói
sẽ đưa em đến California...
em tưởng ý anh
là nhạc hội Coachella...
hoặc công viên Disneyland.
Tại sao lại là ở đây?
Đây là nơi cha chúng ta
đã giết em trai mình.
Họ sắp phá sập nó.
Tốt.
Họ sẽ không phá nó.
Anh đã mua tòa nhà này.
Và tòa nhà kia.
Và tòa bên kia nữa.
Đây sẽ là Trung Tâm hỗ trợ Quốc tế
Wakanda đầu tiên.
Nakia sẽ giám sát
các hoạt động hỗ trợ xã hội.
Và em sẽ đi đầu
trong khoa học và trao đổi thông tin.
Anh đùa em.
Eh?
Oh...
Này, anh em.
Cái quái gì kia?
Giống phi thuyền Bugatti quá!
Nó tự nhiên xuất hiện.
Mấy cậu đều thấy chứ?
Cái gì?
Xem thử này.
Chúng ta có thể đưa nó về nhà.
Đến trường bằng cái này.
Ta có thể rã nó ra.
Có thể bán nó.
Trên eBay.
Mỗi người sẽ có một triệu.
Nếu là các cậu, tôi không làm vậy đâu.
- Cậu từ đâu đến?
- Từ Wakanda.
Wakanda là gì?
Này!
Cái này của chú à?
Chú...
Chú là ai?
Tôi là vua T'Challa...
con trai của Đức vua T'Chaka.
Tôi là người cai trị của quốc gia Wakanda.
Và lần đầu tiên
trong lịch sử của chúng tôi...
Chúng tôi sẽ chia sẽ
kiến thức và nguồn tài nguyên của chúng tôi...
với thế giới bên ngoài.
Wakanda sẽ không còn
quan sát trong bóng tối nữa.
Chúng tôi không thể.
Chúng tôi không được phép.
Chúng tôi sẽ nổ lực để trở thành một ví dụ...
về cách mà anh em trên thế giới này...
nên đối xử với nhau.
Bây giờ, hơn bao giờ hết...
những sự ảo tưởng đang
đe dọa đến sự tồn tại của chúng ta.
Chúng ta đều biết sự thật.
Kết nối nhiều hơn là chia rẽ chúng tôi.
Nhưng trong thời đại khủng hoảng...
the wise build bridges...
while the foolish
build barriers.
Chúng ta phải tìm ra một con đường...
để chăm sóc lẫn nhau...
như thể cùng một nhà, cùng một bộ tộc.
Với tất cả sự kính trọng, Đức vua T'Challa...
Những gì mà một quốc gia nông nghiệp
có thể cung cấp cho phần còn lại của thế giới?
Các em lại chỗ này chơi với anh ấy nữa à?
- Không.
- Các em lại thử anh ấy nữa.
- Đừng đánh thức anh ấy. Anh ẩy phải nghỉ ngơi.
- Không, tụi em không có.
Không, tụi em không có.
Thabo, em đánh thức đúng không?
Cậu ấy làm đó.
Cậu ấy đạng xạo đó.
Không, anh ấy đang nghĩ ngơi.
Đi đi!
Sói Trắng!
Thôi đi!
Chào buổi sáng, Trung sĩ Barnes.
Bucky.
Anh thấy sao rồi?
Tốt.
Cảm ơn em.
Đến đây.
Nhiều thứ anh cần phải học lắm.