Baba...
Ya, anakku.
Ceritakan sebuah kisah.
Yang mana?
Kisah rumah kita.
Jutaan tahun yang lalu...
...meteorit yang terbuat dari vibranium...
...zat terkuat di alam semesta...
...menubruk benua Afrika...
...mempengaruhi kehidupan tanaman
di sekitarnya.
Lalu saat zaman manusia datang,...
...lima suku tinggal di sana
dan menamainya Wakanda.
Antar suku selalu saling berperang...
...sampai seorang prajurit ahli sihir...
...menerima penglihatan
dari dewi Panther Bast...
...yang menuntunnya
ke tumbuhan berbentuk hati.
Tanaman yang memberinya
kekuatan super,...
...kecepatan dan naluri.
Prajurit itu menjadi raja...
...dan jadi Black Panther pertama.
Pelindung Wakanda.
Empat suku sepakat untuk hidup
di bawah pemerintahan raja.
Tapi Suku Jabari mengisolasi diri
di pegunungan.
Rakyat Wakanda menggunakan vibranium
untuk mengembangkan teknologi...
...lebih maju dari negara lain.
Tapi saat Wakanda berkembang,...
...dunia di sekitarnya
jatuh dalam kekacauan.
Untuk menjaga vibranium,...
...rakyat Wakanda bersumpah
untuk menyembunyikannya.
Menutupi kekuatannya...
...dari dunia luar.
Dan kita masih sembunyi, Baba?
Ya.
Kenapa?
OAKLAND
CALIFORNIA
Kebetulan!/
Bukan kebetulan!
Terserah!
Apa?/
Ayo, ayo!
Oper!
Kuhadang kau, E!
Lihatlah aku beraksi...
...ala Tim Hardaway.
Dengar, jika kita masuk dan
keluar dengan cepat,...
...maka tak perlu khawatir.
Kau di dalam van,
masuk dari arah barat.
Lalu ke pojok.
Berhenti di sini.
Aku dan si kembar
masuk dari sini.
Kita tinggalkan mobil ini, paham?
Kita...
...sembunyikan tali.
Hei, mereka FBI?
Bukan.
Dua cewek mirip Grace Jones.
Mereka bawa tombak.
Buka.
Serius?
Mereka tak akan mengetuk lagi.
Siapa kau?
Pangeran N'Jobu, putra Azzuri.
Tunjukkan bahwa kau
warga kami.
Raja.
Tinggalkan kami.
Ini James. Aku percaya padanya
sepenuh hati. Dia tetap di sini.
Atas izinmu,
Raja T'Chaka.
Diizinkan.
Istirahat di tempat.
Sini, Dik.
Biar kutahu caramu memeluk.
Kau terlihat kuat.
Puji Bast,
aku dalam keadaan sehat.
Bagaimana di rumah?
Tidak terlalu baik.
Telah terjadi serangan.
Orang ini...
Ulysses Klaue...
...mencuri seperempat ton vibranium
dari kita...
...dan meledakkan bom
di perbatasan untuk melarikan diri.
Banyak korban jiwa.
Dia tahu tempat kita
sembunyikan vibranium...
...dan cara menyerangnya.
Dia punya orang dalam.
Kenapa kau ke sini?
Karena kuingin
kau menatap mataku...
...dan katakan padaku
mengapa kau khianati Wakanda.
Aku tak melakukan hal seperti itu.
Katakan dirimu sebenarnya.
Zuri, putra Badu.
Apa?
James.
James, kau bohong padaku?
Lepaskan dia.
Kuizinkan kau masuk rumahku.
Selama ini kau orang Wakanda?
Teganya kau bohong padaku?
Lepas kan!
Kau kira hanya kau mata-mata
yang kami kirim ke sini?
Pangeran N'Jobu,...
...kau akan segera pulang...
...lalu akan menghadap Dewan...
...dan mengakui kejahatanmu.
Rizainter
IDFL™ SubsCrew
MASA KINI
Negara kecil Wakanda...
...berkabung atas kematian
pemimpinnya, Raja T'Chaka.
Pemimpin kesayangan
yang dinyatakan wafat...
...setelah serangan teroris...
di PBB seminggu lalu.
Tersangka telah ditangkap.
Meski tetap menjadi salah satu
dari negara termiskin di dunia,...
...terhalangi oleh pegunungan...
...dan hutan yang sulit dijangkau...
Wakanda tak terlibat...
...dalam perdagangan internasional
atau menerima bantuan.
Pewaris takhta...
...diperkirakan jatuh ke yang tertua
dari dua anak raja,...
...Pangeran T'Challa.
Pangeran.
Sekarang mereka sudah dekat.
HUTAN SAMBISA
NIGERIA
Tidak perlu, Okoye.
Aku bisa tangani ini sendiri.
Akan kukeluarkan Nakia
secepat mungkin.
Jangan terpaku saat melihatnya.
Apa maksudmu?
Aku tak pernah terpaku.
Ada apa?
Mesin mati.
Tidak mau nyala.
Mobil tak mau nyala.
Apa yang terjadi?
Mesinnya rusak.
Punya kita juga.
Apa itu, Kapten?
Posisi bertahan.
Apa kita diserang?
N'Jou! Ke samping.
Posisi bertahan.
Hei! Posisi bertahan.
Jangan main-main.
Kau lihat apa?
Masuklah. Masuklah
Di sana!/
Lihat ke belakang!
Awas!
T'Challa, jangan!
Yang ini cuma bocah.
Dia diculik juga.
Nakia...
Aku...
Aku ingin.../
Hei!
Aku menawannya! Jangan bergerak!
Aku akan tembak!
Akan kutembak dia tepat--
Kau terpaku.
Kenapa kau ke sini
Kau mengacaukan misiku.
Ayahku meninggal, Nakia.
Aku akan dinobatkan menjadi raja besok.
Dan kuingin kau hadir.
Pulanglah sekarang.
Terima kasih.
Dan bawa bocah itu.
Antar dia ke keluarganya.
Terima kasih.
Jangan bilang siapa-siapa
soal kejadian ini.
Ya.
Terima kasih.
Dik Nakia...
Pangeran...
Kita sudah sampai.
WAKANDA
Tak pernah membosankan.
Ibu Suri.
Putri.
Saya turut berduka.
Terima kasih, Nakia.
Senang kau kembali pulang.
Antar dia ke tempat suku Sungai...
...untuk persiapan upacara.
Baik, Jenderal.
Apa dia terpaku?
Bagai rusa terkena lampu depan.
Sudah selesai?
Aku terjekut adikku hadir menemuiku...
...sebelum hari penting kita.
Maunya.
Aku ke sini untuk manik EMP.
Aku telah berhasil memperbarui.
Perbarui? Tidak.
Ini sudah bagus.
Berapa kali harus kuajarkan?
Hanya karena sudah bagus...
...bukan berarti
itu tak bisa diperbagus.
Kau mengajariku?
Tahu apa kau?
Lebih tahu darimu.
Aku tak sabar melihat
perbaruan apa yang kau buat...
...untuk pakaian upacaramu.
Shuri!
Maaf, Ibu!
Bagaimana perasaan Ibu hari ini?
Bangga.
Ayahmu dan Ibu sudah sering
bahas mengenai hari ini.
Dia sudah bersama kita.
Dan sekaranglah waktumu menjadi raja.
LONDON
INGGRIS
Selamat pagi.
Bisa kubantu?
Cuma melihat-lihat artefak ini.
Katanya kau ahlinya.
Bisa dibilang begitu.
Indah.
Ini berasal dari mana?
Suku Bobo Ashanti.
Saat ini bernama Ghana,...
...abad 19.
Masa?
Kalau yang ini?
Ini dari suku Edo di Benin,...
...abad 16.
Sekarang, kalau yang ini?
Juga dari Benin, abad 17.
Kuyakin suku Fula.
Bukan.
Apa?
Ini dicuri tentara Inggris di Benin,...
...tapi ini dari Wakanda.
Dan ini terbuat dari vibranium.
Jangan khawatir.
Akan kubeli darimu.
Barang-barang ini tidak dijual.
Menurutmu bagaimana
leluhurmu mendapatkan ini?
Kau kira mereka membelinya murah?
Atau cuma merampasnya,
seperti mereka merampas yang lainnya?
Pak, aku terpaksa...
...harus mengusirmu.
Semua sekuritimu...
...mengawasiku sejak awal aku masuk.
Tapi kau tak sadar dengan...
...yang kumasukkan dalam tubuhmu.
Baiklah, ayo keluar.
Ayo, Bung.
Kurasa dia sedang tak sehat.
Tolong cari bantuan!
Ke sini!
Tolong hubungi dokter!
Hei, tolong!
Petugas medis Afrika Barat,
tolong minggir.
Tolong mundur.
Petugas medis datang.
Aku mau istirahat dulu.
Tolong beri wanita ini ruang.
Tolong mundur, Bapak-bapak.
Tolong mundur.
Hei, sini.
Sini.
Tenang saja.
Kau boleh pergi,
tapi jangan bilang siapa-siapa, ya?
Bro, kenapa tak kau tembak di sini saja?
Karena sebaiknya tinggalkan
TKP dengan korban tercecer.
Agar terlihat amatir.
Sekarang, kita lihat apakah...
...perkataanmu itu benar.
Itu baru nyicip.
Kau akan kaya, Nak.
Sebaiknya cepat kau jual.
Sudah terjual.
Apa pun caramu, orang Wakanda
mungkin akan muncul.
Justru itu yang kutunggu-tunggu.
Aku bisa bunuh dua burung
dengan satu batu.
Jangan bilang kalau itu vibranium juga.
Bukan, cuma suka saja.
Aku, Zuri,...
...putra Badu...
...mempersembahkan...
...Pangeran T'Challa...
Sang Black Panther!
Pangeran...
...akan memiliki kekuatan
Black Panther sekarang...
...teralih ke tubuhnya.
Kemenangan dalam ritual tarung...
...didapat dari lawan menyerah
atau mati.
Jika ada suku yang ingin
mengajukan petarung,...
...sekarang kutawarkan...
...jalan menuju takhta.
Suku Pedagang tidak akan
menantang hari ini.
Suku Perbatasan tidak akan
Suku Sungai tidak akan
menantang hari ini.
Suku Tambang tidak akan
Adakah anggota keluarga kerajaan...
...yang mau menantang
untuk menduduki takhta?
Korset ini sangat tak nyaman.
Jadi, bisakah kita cepat selesaikan
dan pulang?
Ibu!
Apa mereka suku Jabari?/
Ya.
M'Baku, mau apa ke sini?
Ini hari tantangan.
Kami telah menyaksikan...
...dan mendengar dari pegunungan!
Kami juga jijik dengan...
...pengembangan teknologi yang...
...dipimpin oleh anak kecil!
Yang mengejek tradisi!
Dan sekarang kalian akan
mempercayakan negeri ini...
...pada Pangeran...
...yang tak bisa menjaga
ayahnya sendiri.
Kami tidak terima.
Kuperjelas, kami tidak terima!
Aku, M'Baku...
...pemimpin Jabari--
Kuterima tantanganmu, M'Baku.
Jayalah Hanuman.
Jabari!
Dora Milaje!
Tantangan dimulai!
Berdiri!
Ayo!
T'Challa!
Mana dewamu sekarang?
Ya!
Tanpa kekuatan!
Tanpa cakar!
Tanpa kostum spesial!
Cuma seorang bocah,
yang tak pantas memimpin!
Tunjukkan jati dirimu!
Aku Pangeran T'Challa!
Putra Raja T'Chaka!
Kau pasti bisa, T'Challa!
Ya!
Ayo!
Menyerahlah!
Jangan paksa aku membunuhmu!
Lebih baik aku mati!
T'Challa!
Kau telah bertarung dengan terhormat!
Sekarang menyerahlah!
Rakyatmu membutuhkanmu.
T'Challa!
Menyerahlah, Bung!
Ya!
Sekarang kupersembahkan,...
...Raja T'Challa!
Sang Black Panther.
Zuri.
Raja.
Wakanda selamanya!
Telan tumbuhan berbentuk hati ini...
...untuk memulihkan kekuatan
Black Panther...
...dan membawamu ke tempat
para Leluhur.
T'Chaka...
...kami memanggilmu.
Datangilah anakmu.
Baba.
Anakku.
Aku minta maaf.
Berdirilah.
Kau seorang raja sekarang.
Ada apa, Nak?
Aku belum siap.
Belum pernahkah kau persiapkan...
...hidupmu untuk menjadi raja?
Belum pernahkah kau berlatih...
...dan belajar tanpa di sampingku?
Bukan itu yang kumaksud.
Aku belum siap hidup tanpamu.
Pria yang tak persiapkan anaknya...
...untuk ditinggal...
...berarti gagal menjadi seorang ayah.
Pernahkah Baba mengecewakanmu?
Belum pernah.
Beri tahu cara terbaik
melindungi Wakanda.
Aku ingin jadi Raja hebat, Baba.
Seperti Baba.
Kau harus berjuang.
Kau perlu orang-orang terpercaya
di sampingmu.
Kau orang baik
dengan hati yang tulus.
Sulit bagi orang baik menjadi raja.
Bernapas.
T'Challa, bernapas.
Dia ada di sana.
Babaku.
Pulanglah, Nakia.
Aku sudah di sini.
Jangan pergi.
Aku datang untuk mendukungmu
dan untuk menghormati ayahmu,...
...tapi aku tak bisa menetap.
Aku merasakan
panggilan tugasku di luar sana.
Sudah terlalu banyak yang membutuhkan
dan aku hanya menutup mata.
Aku tak bisa bahagia di sini...
...sementara ada orang
di luar sana tak punya apa-apa.
Apa yang bisa
Wakanda bantu?
Bagikan yang kita punya.
Kita bisa berikan bantuan...
...dan akses teknologi...
...dan melindungi yang membutuhkan.
Negara lain melakukannya,
kita bisa melakukannya lebih baik.
Kita tidak sama dengan
negara-negara lain, Nakia.
Jika dunia tahu
siapa kita sebenarnya...
...apa yang kita miliki,...
...hidup kita bisa hancur.
Wakanda cukup kuat
untuk membantu orang lain...
...dan melindungi diri kita
pada saat bersamaan.
Jika kau tak keras kepala,
kau akan jadi Ratu hebat.
Aku akan jadi Ratu hebat
karena keras kepala.
Kau mengaku juga!/
Itu pun jika aku mau.
Benar dia?
Puji Bast.
Dia masih masa pertumbuhan?
Tentu saja.
Kulihat Nakia sudah kembali.
Kalian akan balikan?
T'Challa...
Ada apa?
Nakia pikir kita harus
berbuat lebih lagi.
Contohnya?
Bantuan asing, program pengungsi.
Jika kau biarkan para pengungsi masuk,...
...mereka akan membawa masalah.
Lalu Wakanda jadi
seperti tempat lainnya.
Sekarang jika kau bilang
kau ingin aku dan wargaku...
...keluar sana dan bersihkan dunia...
...maka dengan senang hati kulakukan.
Tapi menyulut perang dengan negara lain...
...bukanlah cara kita.
Kau juga, ya?
Astaga! Kita dalam masalah.
Raja.
Sayang.
Kau takkan menduga siapa yang
baru saja muncul di radar kita.
Sebuah artefak tak terkenal Wakanda...
...telah dicuri kemarin
dari museum Inggris.
Kami selidiki Ulysses Klaue...
...berencana untuk menjual vibranium
ke pembeli Amerika...
...di Korea Selatan...
...besok malam.
Klaue telah lolos dari pencarian kita
selama hampir 30 tahun.
Tak menangkap dia mungkin
merupakan penyesalan terbesar ayahku.
Aku ingin membawa Klaue
kembali ke sini untuk diadili.
Wakanda tak membutuhkan
seorang petarung sekarang.
Kami butuh seorang raja.
Orang tuaku terbunuh
saat diserang.
Tiap hari aku selalu kepikiran...
...apa yang direnggut Klaue dari kita.
Dariku.
Ini kesempatan besar
yang sayang dilewatkan.
Ajak aku.
Kita kalahkan dia
bersama-sama.
Aku membutuhkanmu di sini
untuk melindungi perbatasan.
Kalau begitu kutanya...
...apakah kau akan
membunuhnya di tempat...
...atau membawanya kembali pada kami?
Pegang janjiku.
Akan kubawa dia kembali.
Kita akan mulai misi ini.
Raja!
Sudahlah.
Aku sudah kirim mobil
ke Busan untukmu.
Siapa yang kau ajak ke Korea?
Okoye.
Dan Nakia juga.
Yakin ide bagus mengajak
mantanmu ke misi?
Ya.
Kami akan baik-baik saja.
Lagian, kau akan ditelepon
seandainya kami butuh bantuan.
Ya!
Banyak yang mau kuperlihatkan, Kak.
Ini adalah perangkat
komunikasimu di Korea.
Jaraknya tak terbatas,...
...juga dilengkapi
sistem pengawasan audio.
Lihat ini.
Manik kimoyo pengendali jarak jauh.
Telah diperbarui terhubung
langsung dengan meja pasirku.
Dan apa ini?
Harusnya pertanyaannya adalah,
apa itu?!
Kenapa ada
jari kakimu di labku?
Apa? Kau tak suka
sandal kerajaanku?
Aku ingin gaya kuno
untuk hari pertamaku.
Ya, aku yakin para sesepuh menyukainya.
Cobalah ini.
Sepenuhnya otomatis
Seperti film Amerika kuno
yang biasa ditonton Baba.
Dan kubuat ini benar-benar
menyerap suara.
Menarik.
Coba tebak kusebut ini apa.
Sneakers.
Karena kau--
Lupakan.
Jika kau mau menangkap Klaue,...
...kau perlu kostum
dengan desain terbaik.
Model A.
Desainku./
Teknologi kuno.
Kuno?/
Fungsional, tapi kuno.
"Hei, orang-orang menembakiku.
Tunggu, kupakai helmku dulu."
Cukup.
Sekarang, lihat ini.
Kau suka yang itu?
Menggiurkan.
Tapi bagusnya jangan mencolok.
Yang ini.
Sekarang katakan "nyala".
Seluruh kostum berada
di dalam gigi kalung itu.
Seranglah.
Di mana saja?
Jangan sekeras itu, Jenius!
Kau suruh aku menyerangnya.
Kau tak bilang jangan keras.
Aku mengajakmu ke labku,...
...dan kau menendang barang sesukamu?
Mungkin sebaiknya
buat yang sedikit lebih kuat.
Hei...
Tunggu dulu.
Nanite menyerap energi kinetik...
...dan menahannya di tempat
untuk disalurkan.
Bagus sekali.
Serang lagi
di tempat yang sama.
Kau sedang merekam?
Untuk penelitian.
Hapus yang itu.
BUSAN
KOREA SELATAN
Lewat sini.
Mudah-mudahan, ini cepat selesai...
...agar bisa kulepaskan
benda konyol ini dari kepalaku.
Tampak bagus.
Lambaikan ke depan dan belakang.
Apa?
Ini memalukan.
Halo, Sophia.
Senang bertemu kau.
Siapa mereka?
Teman-temanku dari Kenya.
Sangat kaya. Mereka hebat.
Hebat membuat masalah...
Seperti kau?
Terima kasih.
Menyebar.
Pembeli mungkin sudah di sini.
Wanita di luar.
Apa "masalah" yang dia maksud?
Aku pernah gagal bersepakat...
...dengan pedagang gading.
Membuat sedikit kekacauan.
Akankah ada masalah malam ini,...
...Nona Kenyan Heiress?
Tergantung...
...dengan seberapa cepat
kita menyelesaikan misinya.
Bisa kita fokus?
Terima kasih.
Segelas wiski./
Baik.
Perhatikan.
Orang Amerika.
Kuhitung ada tiga.
Lima.
Bisanya kau lewatkan
yang kepalanya silau di belakangmu?
Enam.
Aku baru saja melihat teman lama
yang bekerja di CIA.
Ini jadi sedikit lebih rumit.
Agen Ross.
Yang Mulia.
Kau membeli dari Klaue?
Apa yang kulakukan atau tidak lakukan...
...atas nama pemerintah A.S...
...bukanlah urusanmu.
Sekarang, apa pun maumu,...
...bantu aku, jangan ikut campur.
Aku memberimu Zemo.
Bukankah kusimpan rahasiamu?
Bahwa Raja dari negara dunia ketiga...
...berkeliaran memakai
kostum kucing antipeluru?
Menurutku kita impas.
Kau harus pergi, sekarang.
Klaue harus keluar pintu itu bersamaku.
Kau sudah diperingatkan.
Tiga.
Hei, kau menang!
Tahu tidak?
Sepertinya akan kuambil saja,...
...taruh di sini...
...dan disimpan untuk diamankan.
Baik, perhatikan.
Raja Wakanda ada di sini.
Jangan sampai dia pergi dengan Klaue.
Baiklah.
Vibranium dari serangan di Sokovia...
...berkaitan dengan orang...
...yang membuat kesepakatan denganku.
Tapi kesepakatan itu tak bisa dibatalkan.
Begitu kelar...
...kita bisa bekerja sama.
Aku ke sini bukan untuk
membuat kesepakatan.
Klaue, tambah delapan.
Jenderal.
Dalam posisi untuk
mengamankan jalan keluar kita.
Dan vibraniumnya?
Belum kulihat.
Kukira senjata tak diperbolehkan di sini.
Memang seharusnya tidak.
Seseorang tak dapat memonya.
Pasti dipersenjatai.
Rombongannya banyak juga.
Kau bawa kaset campuran baru?
Ya, ya,
sebenarnya ada.
Akan kuirimkan tautan SoundCloud-nya,
jika kau suka.
Hei, Dave, bisa kau
kirim tautannya ke--
Tolong, jangan paksa
aku dengar musikmu.
Aku hanya bermaksud
kau bawa banyak orang.
Kau pikir itu untukmu?
Jangan khawatir.
Aku bisa melakukan kesepakatan
denganmu seorang diri,...
...terima kasih banyak.
Enam lagi. Ini jebakan.
Kau bawa berliannya?
Kurasa ini cukup.
Kita harus tangkap Klaue./
Jangan dulu.
Jangan ada baku tembak.
Vibranium?
Aku mau membeli koper mewah, tapi...
...sepertinya aku mau menghemat saja.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Jangan dulu.
Hei!
Aku ketahuan.
Orang Wakanda! Mereka di sini!
Keluar dari sini/
Bunuh mereka semua!
Berlian, cepat!
Pembunuh!
Kau sangat mirip ayahmu.
Aku membuat hujan uang!
Ayo keluar dari sini, Bos!
Mengagumkan!
Ayo!
Cepat!
Kita tinggalkan dia?/
Dia akan menyusul.
Shuri!
Ya! Ya!
Sistem penggerak jauh diaktifkan.
Tunggu! Jalannya di sisi mana?
Ya ampun, menyetir saja!
Baik, tenanglah.
Ayo!
Putar musik.
Kau pikir ini pemakaman?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Hei, berpisah!
Mereka berusaha sesatkan kita./
Aku ke kanan.
Kita kejar dua lainnya.
Aku melihat jalan pintas.
Sepertinya takkan berhasil!
Jalan terus!
Kakak!
Hei, apa itu?
Jangan khawatirkan itu.
Kau hebat.
Pistol.
Primitif sekali.
Itu mobil vibranium, dasar bodoh!
Peluru tak akan tembus!
Kau mau apa?
Setir saja.
Sial!
Hei, lihat kostummu.
Kau terkena peluru,...
...sedang mengisi energi kinetik.
Susul truknya.
Ke mana dia?
Tukang pamer!
Itu dia!
Pegangan erat!
Baiklah, mari bersenang-senang.
Masuklah.
Taruh tombak itu di bagasi.
Lebih cepat, Shuri.
Aku akan berkendara secepat mungkin!
Ke kanan!
Tidak, tidak!
Kakak!
Klaue!
Kau kira kami akan lupa?
Tatap aku, pembunuh!
Dari mana kau dapatkan senjata ini?
Orang liar tak pantas menerimanya.
Ampuni, Raja! Ampuni!
Setiap napas yang kau hirup
adalah ampunan dariku.
Raja!
Dunia sedang menonton.
Ayo, Kawan-kawan. Ayo pergi.
Ya.
Halo!
Aku bisa melihatmu! Bisa.
Aku bisa melihatmu.
Jadi, ini si pembuat masalah?
Menurutku kita bisa jadi
polisi baik dan polisi galak.
Aku bicara dengannya dulu,
lalu kalian masuk--
Kita tak bisa bicara dengan Klaue
selagi ada orang asing.
Sebaiknya biarkan dia bicara dengan Klaue
selama 5 menit daripada terjadi kegaduhan di sini.
Setelah pertanyaanmu,...
...kami akan membawanya ke Wakanda saja.
Apa? Tidak, aku sangat menyukaimu.
Tapi dia dalam tahananku sekarang.
Dia takkan ke mana-mana.
Dengar, aku sudah bantu kalian...
...dengan mengizinkan masuk ke sini.
Jika kau berani menyentuh dia lagi,...
...akan kutancapkan dia dengan tombak
ke meja.
Dia bisa bahasa Inggris?
Bila dia mau.
Aku masuk.
Begitu aku beres,
giliran kalian masuk.
Agen Ross./
Ya?
Kuhargai bantuanmu di Busan.
Kau lihat, 'kan?
Itu namanya diplomasi.
Sama-sama.
Okoye.
Bersikap ramahlah.
Orang Amerika.
Jangan percaya orang Wakanda.
Aku lebih bisa dipercaya.
Aku tak percaya siapa pun,
dalam pekerjaan ini.
Tapi aku tertarik ternyata
ada lengan meriam.
Dapat dari mana?
Ini alat penambangan tua
yang telah kumodifikasi.
Tapi aku bisa buatkan
untukmu jika kau suka.
Kenapa tak sebutkan nama pemasokmu...
...dan akan kutanyai mereka?
Dia sedang di luar.
Kenapa tak kau tanya dia langsung?
Apa?
T'Challa?
Maksudmu senjata di lenganmu
berasal dari Wakanda?
Tepat.
Apa yang sebenarnya
kau ketahui tentang Wakanda?
Gembala, tekstil, pakaian keren.
Semuanya maju.
Penjelajah mencarinya
selama berabad-abad.
El Dorado, Kota Emas.
Dikiranya bisa mereka temukan
di Amerika Selatan,...
...tapi ternyata di Afrika.
Sebuah keajaiban teknologi.
Karena semua dibangun...
...di atas gundukan logam
paling berharga di Bumi.
Mereka menyebutnya Isipho.
Karunia.
Vibranium.
Vibranium, ya,
logam terkuat di Bumi.
Bukan cuma logam.
Mereka menjahitnya ke pakaian mereka.
Energi kota mereka,
teknologi mereka,...
...senjata mereka
Senjata?
Ya.
Lengan meriamku
hanyalah butiran debu.
Dongeng yang bagus,...
...tapi Wakanda
negara pelopor dunia ketiga.
Dan kau mencuri semua
vibranium mereka.
Aku mencuri?
Semuanya?
Aku hanya mengambil sedikit.
Mereka memiliki gunung dipenuhi vibranium.
Mereka telah menambangnya
selama ribuan tahun...
...dan mereka belum menyentuh
dasar permukaannya.
Aku satu-satunya orang luar
yang melihatnya...
...dan keluar dari sana hidup-hidup.
Jika kau tak percaya aku,
tanyalah temanmu...
...terbuat dari apa kostumnya.
Terbuat dari apa cakarnya.
Ayahmu bilang ke PBB...
...bahwa Klaue mencuri semua
vibranium yang kalian miliki.
Tapi dia bilang kau punya banyak lagi?
Dan kau percaya omongan...
...penjual senjata yang diikat ke kursi?
Berapa banyak lagi yang kau sembunyikan?
Sesuatu terjadi di belakang.
Tiarap!
Berlindung!
Granat!
Aku paham kalian butuh waktu, 'kan?
Nakia.
Dia melompat begitu saja di depanku.
Kurasa dia takkan selamat di sini.
Tulang punggungnya kena.
Pinjam manik Kimoyo-nya.
Ini akan menstabilkan dia sementara.
Serahkan dia pada kami.
Kami bisa menyelamatkannya.
Misi kita adalah membawa pulang Klaue.
Kita gagal.
Orang ini adalah petugas intelijen asing.
Apa alasan kita membawa
dia ke dalam perbatasan kita?
Dia terkena peluru demi aku.
Itu pilihannya.
Lalu kita biarkan
dia mati begitu saja?
Mari kita pertimbangkan
kita menyembuhkannya.
Tugasnya adalah melaporkan
kembali ke negaranya.
Dan sebagai raja,
tugasmu melindungi kami.
Aku sangat tahu
tugasku, Jenderal.
Aku tak bisa biarkan dia mati...
...padahal kita bisa menyelamatkannya.
Di mana tepatnya kita membawanya?
Bagus! Ada pria kulit putih
terluka lagi untuk diobati.
Ini akan menyenangkan.
Dia akan hidup.
W'Kabi ke sini.
Apa yang terjadi, Kak?
Di mana Klaue?
Dia tidak di sini.
Dia lolos dari kami.
Lolos?
Selama 30 tahun ayahmu
berkuasa tak ada hasil.
Denganmu, kupikir akan berbeda.
Tapi ternyata sama.
Ayo, Bos.
Kau sering menjual ke CIA?
Aku menjual ke penawar tertinggi.
Jangan khawatir,
saat aku kembali ke Joburg,...
...dan istirahat sebentar,...
...kupastikan kalian berdua akan dibayar.
Aku tak khawatirkan uangnya, Bro.
Aku tahu kau ahli dalam hal itu.
Dalam perjalanan pulang,
cukup antarkan kami ke Wakanda.
Jangan mau ke sana, Nak.
Ya, aku mau.
Jatuhkan!
Atau petualangan
Bonnie and Clyde kecilmu...
...berakhir hari ini.
Letakkan pistolmu sekarang juga!
Maafkan aku.
Maafkan aku, Erik./
Semua akan berlalu.
Kau serius mau ke Wakanda?
Mereka orang-orang liar.
Inilah yang mereka lakukan
terhadap orang-orang seperti kita.
Aku tak takut dengan cap.
Lihat ini.
Masing-masing tanda untuk membunuh.
Kau bisa lukai diri sendiri semaumu.
Bagi mereka, kau hanyalah orang asing.
Pikirmu kau bisa masuk ke sana.
Kukira kau cuma orang Amerika gila.
Tinggalkan kami!
Misimu tak berjalan sesuai rencana.
Apa yang terjadi
pada pamanku, N'Jobu?
Ayahku bilang dia menghilang.
Ada seorang pria hari ini...
...mengenakan cincin yang mirip dengan ini.
Tidak mungkin.
Dia membantu Klaue melarikan diri
dan dia memakai cincin ini!
Cincin kakekku!
Jangan bilang cuma kemungkinan.
Katakan padaku yang sebenarnya!
Ada kebenaran...
...terlalu berat untuk ditanggung,
T'Challa.
Itu bukan keputusanmu.
Apa yang terjadi padanya?
Aku sudah janji pada Raja
merahasiakannya.
Aku rajamu sekarang!
Pamanmu menerima...
...tugas mata-mata di Amerika.
Ayahmu...
...menempatkanku di sana...
...untuk mengamati...
...tanpa sepengetahuan dia.
Pamanmu jatuh cinta
dengan seorang wanita Amerika.
Mereka dikaruniai anak.
Sulitnya hidup di sana...
...membuat pamanmu radikal.
Sudah kuamati sebisaku.
Pemimpin mereka telah terbunuh.
Masyarakat terbanjiri
narkoba dan senjata.
Mereka terlalu diawasi
dan terpenjara.
Di seluruh planet ini,...
...rakyat sini menderita karena...
...mereka tak memiliki
alat untuk melawan.
Dengan senjata vibranium,...
...mereka bisa menggulingkan tiap negara...
...dan Wakanda bisa
memerintah mereka semua...
...dengan cara yang benar.
Dia tahu ayahmu
tak akan mendukung ini.
Lalu, pamanmu mengkhianati kita.
Tidak.
Dia membantu Klaue
mencuri vibranium.
Tidak, tidak.
Kau akan segera pulang...
...lalu akan menghadap Dewan...
...dan mengakui kejahatanmu.
Dia menodongkan senjatanya padaku.
Jangan!
Ayahmu membunuh adiknya sendiri...
...untuk selamatkan hidupku.
Jangan bilang-bilang soal ini.
Dan anak itu?
Kami meninggalkannya.
Kami terpaksa...
...menyimpan...
...kebohongan.
Apa ini?
Cuma hadiah kecil.
Siapa kau?
Baiklah, di mana aku?
Jangan menakutiku seperti itu, Penjajah!
Penj... apa?
Namaku Everett.
Ya, aku tahu.
Everett Ross,...
...mantan pilot AU
dan sekarang agen CIA.
Benar.
Baik, ini Wakanda?
Bukan, ini Kansas.
Berapa lama dari Korea?
Kemarin.
Kurasa tidak.
Luka peluru tak secara ajaib
sembuh dalam semalam.
Di sini bisa.
Tapi bukan dengan sihir,
dengan teknologi.
Jangan sentuh apa pun
Kakakku akan segera kembali.
Kereta-kereta itu...
...levitasi magnetik, 'kan?
Tentu.
Tentu, tapi tak pernah
kulihat seefisien ini.
Panel lampu, apa itu?
Sonic stabilizer./
Sonic apa?
Dalam bentuk mentahnya,...
...vibranium terlalu berbahaya...
...untuk diangkut pada kecepatan itu,
maka...
...kukembangkan cara untuk
untuk menonaktifkannya sementara.
Ada vibranium di kereta itu?
Ada vibranium di sekitar kita.
Begitulah caraku menyembuhkanmu.
Di mana T'Challa?
Manik Kimoyo-nya dimatikan.
Kita sedang tidak
dalam misi, Okoye.
Seorang pria muncul di perbatasan...
...yang mengaku telah membunuh Klaue.
Apa?
W'Kabi mengantarnya ke istana
untuk berbicara.
Kita harus cari Kakakmu.
Orang asing?
Bukan, orang Wakanda.
Dia bukan orang Wakanda.
Dia orang kami.
Dia membunuh adiknya sendiri...
...dan menelantarkan seorang anak...
...tanpa apa pun.
Raja macam apa?
Manusia macam apa
yang tega lakukan itu?
Tak ada manusia yang sempurna.
Begitu pun ayahmu.
Dia bahkan tak memberinya
pemakaman yang layak.
Pamanku N'Jobu mengkhianati kita,
tapi ayahku...
Dia mungkin menciptakan sesuatu
yang lebih parah.
Hei.
Lihat aku.
Jangan biarkan kesalahan ayahmu
mempengaruhi jati dirimu.
Kau bisa putuskan
raja macam apa kau nantinya.
Kakak, kau harus ke sini sekarang!
Erik Stevens.
Lulus Annapolis di usia 19 tahun.
MIT pascasarjana.
Masuk SEAL dan langsung
ditugaskan ke Afghanistan...
...tempat dia banyak membunuh...
...bagai di video game.
Mulai dijuluki Killmonger.
Dia masuk unit hantu JSOC.
Mereka orang yang serius.
Mereka akan membuat propaganda...
...agar mereka bisa membunuh
dan menggulingkan pemerintahan.
Apa dia pernah ungkapkan
soal jati dirinya?
Dia memiliki tato War Dog,...
...tapi kita tak memiliki
catatan tentang dia.
Apakah dia orang Wakanda atau bukan?
Bicaralah.
Aku mau tinggal di rumahmu.
Mengadili orang yang mencuri vibraniummu
dan membunuh wargamu.
Keadilan yang tak bisa
ditegakkan oleh rajamu.
Aku tak peduli
kau telah membawa Klaue.
Alasanku tak membunuhmu di tempat...
...karena aku tahu kau siapa.
Sekarang apa maumu?
Aku ingin takhta.
Luar biasa.
Duduk di sini sepertinya nyaman.
Pasti enak.
Kira-kira ada dua miliar orang...
...di seluruh dunia yang mirip kita.
Tapi hidup mereka
jauh lebih sulit.
Wakanda memiliki alat
untuk membebaskan semuanya.
Alat apa itu?
Vibranium.
Senjatamu.
Senjata kami takkan digunakan
untuk berperang melawan dunia.
Bukanlah cara kami menjadi hakim,
juri dan algojo...
...terhadap orang yang bukan rakyat kami.
Bukan rakyatmu?
Tapi bukankah kehidupan
bermula dari benua ini?
Maka bukankah semua orang itu rakyatmu?
Aku bukan Raja semua orang.
Aku adalah Raja Wakanda.
Dan tanggung jawabku adalah...
...memastikan rakyat kami aman...
...dan vibranium tak jatuh...
...ke tangan orang sepertimu.
Nak.
Kita sudah menghibur
tukang obat ini terlalu lama.
Tolak permintaannya.
Aku tak meminta apa-apa.
Tanya siapa aku./
Kau adalah Erik Stevens.
Pasukan khusus Amerika.
Seorang tentara bayaran
berjuluk Killmonger.
Itulah dirimu.
Itu bukan namaku, Putri.
Tanya aku, Raja.
Tidak.
Tanya aku.
Bawa pergi dia.
Siapa kau?/
Aku adalah N'Jadaka.
Putra Pangeran N'Jobu.
Putra N'Jobu?
Kutemukan ayahku
dengan cakar Panther di dadanya!
Kau bukan anak seorang raja.
Kau anak seorang pembunuh.
Kau bohong!
Bohong!/
Sepertinya tidak, Ibu Suri.
Apa?
Keturunan N'Jobu.
Hei, Bibi.
Aku sudah berlatih keras.
Agar bisa menantang raja!
Dan Black Panther.
Jangan lakukan ini, T'Challa.
Sebagai putra Pangeran N'Jobu,...
...dia mengklaim haknya.
Dia tak punya hak di sini!
Tantangannya perlu waktu
berminggu-minggu untuk persiapan.
Berminggu-minggu?
Aku tak perlu berminggu-minggu.
Seluruh rakyat tak perlu hadir.
Aku hanya perlu dia.
Dan orang yang bisa
lepaskan aku dari rantai ini.
T'Challa, kau tahu soal ini?
Kuterima tantanganmu.
Dia takkan mengalahkan T'Challa.
Dia baru saja melalui
tantangan pertama...
...dan berhasil menyelesaikannya.
Raja akan memiliki kekuatan...
...dari Black Panther teralih ke tubuhnya.
Di mana Agen Ross?
Kukunci dia di kantor.
Dia takkan ke mana-mana.
Ini kesempatan terakhirmu.
Buang senjatamu,...
...dan kita bisa tangani ini
dengan cara lain.
Kujalani seluruh hidupku
menantikan momen ini.
Aku berlatih, aku berbohong,
aku membunuh...
...hanya untuk sampai ke sini.
Aku pernah membunuh di Amerika,
Afghanistan,...
...Irak
Aku merenggut nyawa...
...saudara dan saudariku sendiri
di sini, di benua ini.
Dan seluruh kematian itu...
...supaya aku bisa membunuhmu.
Tantangan dimulai.
Menyerahlah!
Pukul di situ, T'Challa!
Ayo, bangun.
Kemarilah.
Ini untuk ayahku
Erik!
Zuri, jangan./
Hentikan!
Zuri!/
Zuri, jangan!
Aku adalah penyebab kematian ayahmu.
Bukan dia.
Bunuh aku.
Akan kubunuh kalian berdua, Paman James.
Tidak!
Zuri, tidak!
Zuri! Zuri!
Tidak!
Inikah raja kalian?
Black Panther,...
...yang akan memimpin kalian
menuju masa depan!
Ayo, Kakak!
Tak adakah yang bisa dilakukan?
Dia?
Seharusnya dia melindungi kalian?
Tidak!/
Tidak!
Tidak.
Akulah raja kalian.
Tidak!/
Kita harus pergi sekarang!
Ibu Suri, ayo pergi!
Ibu Suri dan Shuri,
mereka aman?
Ya.
Terima kasih.
Kita harus segera susul mereka.
Aku tak bisa.
Apa?
Pergilah, hatiku bersamamu.
Kita tak bisa menyerahkan negara kita...
...pada orang yang baru muncul
beberapa jam lalu.
Dia pewaris kerajaan.
Dia membunuh T'Challa!/
Dalam pertarungan ritual.
Pentingkah itu?
Kau adalah prajurit terbaik
yang dimiliki Wakanda.
Bantu aku melengserkan dia
sebelum dia menjadi terlalu kuat.
Melengserkan?
Nakia!
Aku bukan mata-mata yang bisa
masuk dan keluar tanpa beban.
Aku setia pada takhta,
siapa pun yang duduk di atasnya.
Kau setia pada apa?
Aku mencintainya.
Aku mencintai negaraku juga.
Kalau begitu layani negaramu.
Tidak, aku menyelamatkan negaraku.
Ada apa?
Raja sudah mati.
Ikut denganku, kecuali
kau mau ikut mati.
Pertama-tama Baba.
Dan sekarang Kakakku.
Mama, kita bahkan tak bisa menguburnya.
Ini aku./
Nakia. Siapa orang ini?
Dia teman T'Challa.
Dia pernah selamatkan aku.
Di mana Okoye?
Okoye tak ikut.
Dia dan Dora Milaje
akan melayani raja baru.
Tunggu di sini.
Apa yang telah terjadi
pada Wakanda kita?
Telan tumbuhan berbentuk hati...
...agar memberimu kekuatan Black Panther...
...dan membawamu ke tempat
para Leluhur.
Ingat kata ayah soal
mengacak barang-barang ayah?
Apa yang kau temukan?
Rumah Ayah.
Ayah memberimu kunci yang kuharap
mungkin akan kau temui suatu hari nanti.
Ya. Matahari terbenam di sana...
...terlihat paling indah di dunia.
Tapi aku khawatir kau masih
tak bisa diterima.
Kenapa?
Mereka akan bilang kau terhilang.
Tapi aku sudah di sini.
Jangan nangis untuk ayah.
Semua orang mati.
Hanya tinggal kita di sini.
Lihat apa yang telah ayah perbuat.
Seharusnya ayah mengajakmu sejak lama.
Kita berdua malah
ditinggalkan di sini.
Mungkin rumah Ayahlah yang terhilang.
Sebab itu mereka
tak bisa temukan kita.
Bernapas, Raja, bernapas.
Bernapas.
Itu reaksi tumbuhan berbentuk hati?
Semuanya di sini?/
Ya.
Saat tiba waktunya raja baru,...
...kita akan siap.
Raja baru?
Bakarlah semuanya.
Raja, kita tak boleh lakukan itu.
Ini tradisi kita--
Saat aku memerintahmu,
aku serius.
Bakar semuanya!
Tahukah, dari tempat asalku,...
...saat orang kulit hitam
memulai revolusi,...
...mereka tak memiliki senjata...
...atau sumber daya untuk
melawan penindas mereka.
Ke mana Wakanda?
Semua itu berakhir hari ini.
Kita punya mata-mata
di tiap-tiap negara di Bumi.
Sudah ditempatkan.
Aku tahu pola pikir penjajah.
Maka kita akan gunakan strategi mereka
melawan mereka.
Kita akan kirim senjata vibranium
ke mata-mata kita.
Mereka akan dipersenjatai
di seluruh dunia.
Agar mereka bisa bangkit
dan membunuh yang berkuasa.
Dan anak-anaknya.
Dan siapa pun yang
di pihak mereka.
Sudah saatnya mereka tahu
kebenaran tentang kita!
Kita adalah petarung!
Dunia akan dimulai ulang lagi
dan kali ini, kita berada di atas.
Matahari takkan pernah terbenam
di kerajaan Wakanda.
Wakanda sudah sangat lama bertahan...
...dengan bertempur di saat
hanya benar-benar diperlukan.
Wakanda bertahan
dengan cara itu, benar.
Tapi dunia sudah berubah, Jenderal.
Sesepuh, semakin lemah.
Dunia luar sedang mengejar ketinggalan.
Dan segera akan
menjadi penakluk...
...atau yang ditaklukkan.
Aku lebih suka menjadi yang pertama.
Kau mendengar perintahmu.
Langsung laksanakan.
Jadi, mau ke mana lagi kita?
Kita bawa tumbuhan berbentuk hati
ke tanah Jabari.
Tumbuhan berbentuk hati?
Apa itu?
Ini memberi kemampuan luar biasa
siapa pun yang meminumnya.
Inilah yang membuat T'Challa begitu kuat.
Nakia.
Aku tak suka ini.
Tumbuhan itu milik kita.
Kita mungkin menciptakan monster
yang lebih besar dengan M'Baku.
Nakia,...
...kau minum saja sendiri.
Aku adalah mata-mata tanpa pasukan.
Aku tak punya kesempatan.
Kita lanjutkan.
Astaga.
Sial.
Tunduk.
Tetap tenang.
Shuri.
Tunduk.
Anakku...
...dibunuh dalam ritual tarung.
Apa pertarungannya adil?/
Ya, tapi--
Jadi itu bukan saja pembunuhan
juga kekalahan.
Jangan sok tahu!/
Diam!
Aku yang membuat keputusan
di sini, Nona.
Dengar, Yang Mulia,
raja baru adalah--
Raja baru--
Kau tak boleh bicara!
Satu kata lagi,...
...maka akan kujadikan
kau makanan anak-anakku.
Aku bercanda.
Kami vegetarian.
Gorila Agung M'Baku...
Inilah alasan kami ke sini.
Untuk menawarkan ini kepadamu.
Orang asing duduk di atas takhta kami.
Hanya kau yang bisa
bantu kami menghentikannya.
Ikut aku.
Mustahil!
Apa dia bernapas?
Dia dalam keadaan koma.
Hampir tak hidup.
Salah satu nelayan kami menemukannya
di pinggir perbatasan sungai.
Dia membawanya padaku.
Kenapa kau tempatkan dia dalam salju?
Itu satu-satunya cara agar dia
tak bergabung dengan para leluhurnya.
Kita harus bawa dia ke labku.
Aku bisa sembuhkan dia di sana.
Bawa dia, dia akan mati
dalam hitungan detik.
Nakia, tumbuhannya.
Aku memanggil para leluhur.
Aku memanggil Bast.
Aku di sini bersama putraku, T'Challa.
Sembuhkan dia.
Kita harus menguburnya.
Tutupi dia. Tutupi dia!
Baik.
Bangun, T'Challa.
Bangun.
Telah tiba waktunya
bagimu pulang...
...dan bersatu kembali denganku.
Kenapa?
Kenapa Baba tak bawa
anak itu pulang?
Kenapa, Baba?
Dia--
Dia adalah kebenaran yang kupilih
untuk diabaikan.
Meninggalkannya itu tindakan salah.
Aku memilih rakyatku.
Aku memilih Wakanda.
Masa depan kita dipertaruhkan--
Baba salah!
Kalian semua salah!
Menolak memberi bantuan
ke seluruh dunia!
Kita membiarkan rasa takut akan ketahuan...
...menghalangi kita bertindak benar.
Tidak lagi!
Aku tak bisa tinggal di sini bersamamu.
Aku tak bisa tenang
selama dia duduk di atas takhta.
Dia adalah monster buatan kita sendiri.
Aku harus lengserkan dia.
Harus!
Aku harus perbaiki kesalahan ini.
Kau punya selimut?
Killmonger memiliki dukungan penuh
dari militer kita.
Dan dia membakar kebun
tumbuhan berbentuk hati.
Tentu saja.
Dia dilatih untuk itu.
Unitnya dulu bekerja dengan CIA...
...untuk mengacaukan negara-negara asing.
Mereka selalu menyerang
saat perpindahan kekuasaan,...
...seperti tahun pemilu,
atau kematian raja.
Dia menguasai pemerintah, militer--
Sumber daya kita./
Benar.
The Great Mound.
Vibranium kita, semua desainku.
Dia akan mengirim senjata kita
ke seluruh dunia.
Kau harus keluar dari Wakanda
dengan selamat.
Apa?
Bagaimana denganmmu?
Tantangan harus dilanjutkan.
T'Challa, kami takkan tinggalkan Wakanda.
Tugasku adalah menjaga Ibu.
Jika dia bisa mengontrol
teknologi kita,...
...tak ada lagi tempat aman.
Black Panther hidup.
Dan ketika berjuang
demi nasib Wakanda,...
...aku akan ikut bersamanya.
Aku juga.
Aku juga ikut.
Apa? Kau akan butuh
bantuan yang ada.
Kalian sudah selesai?
Aku minta waktu sebentar
dengan Lord M'Baku.
Terima kasih.
Aku berutang banyak padamu.
Kehidupan untuk kehidupan.
Anggap saja lunas.
Tolong izinkan ibuku tinggal di sini.
Dia takkan disakiti.
Aku janji.
Aku boleh gunakan
tentaramu juga?
Tentu boleh.
Tapi tidak.
Aku takkan membebani Jabari
pada perkaramu.
Ini perkara kita.
Ini untuk kita semua./
Kita?
Kita? Kau raja pertama yang ke sini
setelah berabad-abad, dan sekarang...
...kau bicara tentang "kita"?
Aku tak bisa salahkan
raja terdahulu.
Tapi musuh duduk
di takhta saat ini.
Kita berdua tahu
kekuatan vibranium.
Jika Killmonger yang mengontrolnya,...
...pikirmu siapa sasaran selanjutnya?
Kami takkan membantumu.
Semuanya sesuai jadwal.
Mata-mata sudah diberi tahu?
Ya.
Sebagian menolak misi baru kita.
Tapi mata-mata di London,
New York dan Hong Kong sudah siap.
Kita serang terlebih dulu.
Yang lain akan ikut menyusul.
Lihatlah ini.
Meriam sonik genggam yang cukup kuat
untuk menghentikan tank.
Tak terlacak detektor logam.
Dan kita punya ribuan.
Dunia akan segera tahu
siapa kita sebenarnya.
Dia masih hidup!
N'Jadaka!
Apa kabar?
Aku belum menyerah!
Dan seperti yang kau lihat,
Aku belum mati!
Semua tantangan itu
sudah berakhir.
Sekarang aku rajanya.
Keluarkan pesawatnya!
Laksanakan misinya!
Shuri sekarang./
Siap.
Cepat, cepat!
Ayo, Ross.
W'Kabi, bunuh badut ini.
W'Kabi, tantangannya belum selesai.
Apa yang akan kita lakukan?
Suku Perbatasan!
Kau!
Hatimu dipenuhi kebencian.
Kau tak cocok jadi raja!
Ayo.
Ayo, sang Raja!
W'Kabi, hentikan ini!
Hentikan ini sekarang!
Jangan!
Nakia dan aku akan mengendalikan
Pesawat Kerajaan dengan ini.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Kau harus menerbangkannya.
Apa?/
Kau seorang pilot hebat.
Jangan khawatir,
akan kubimbing kau.
Ini seperti mengendarai helikopter.
Apa? Kalian punya helikopter?
Hei, Nakia, pakai itu.
Aku bukan seorang Dora./
Pakai saja, itu baju besi!
Ayo!
Semoga berhasil, Agen Ross!
Ya, aku tak tahu yang kulakukan.../
Kami mengandalkanmu.
...dengan ini.
Wakanda selamanya.
Maju!
Cepat!
Sistem pilot jarak jauh diaktifkan.
Astaga.
Kubuat jadi ala Amerika untukmu.
Masuklah.
Baiklah.
Ya!
Majulah! Jangan biarkan senjata itu
keluar Wakanda.
Baiklah, kuusahakan.
Wakanda selamanya!
Baik, Shuri. Aku lihat mereka.
Aku harus bagaimana?
Tembak mereka, Jenius!
Baiklah.
Mati kau.
Baiklah, kena.
Sial.
Sial!
Shuri!
Apa kabar, Putri?
Kau takkan pernah jadi raja sejati.
Kakak!
Shuri.
Jalankan kereta
di jalur paling bawah.
Stabilizer akan
menonaktifkan kostummu!
Kau takkan punya pelindung!
Dia juga tidak.
Baiklah!
Aku tak butuh kostum
untuk membunuhmu.
Kekuasaanmu berakhir!
Kau duduk di sini
aman dan terlindungi.
Kau memandang kami...
...seperti orang yang sangat kau benci.
Memecah belah dan menguasai negeri ini.
Tidak, aku belajar dari musuh-musuhku.
Mengalahkan mereka dalam permainannya.
Kau jadi mereka!
Kau akan menghancurkan dunia,
termasuk Wakanda!
Dunia merenggut segalanya dariku!
Semua yang pernah kucintai!
Tapi kupastikan kita akan impas.
Akan kulacak siapa saja...
...yang setia kepadamu!
Dan kuhabisi mereka,...
...sama seperti Zuri!
Nakia!
Kau tak apa?
Aku tak apa, kau?
Ya./
Ayo.
Shuri, aku kehilangan satu,
tapi dua ada di belakangku.
Apa itu?
Lab sedang diserang.
Apa?
Di mana?
Menonaktifkan hologram.
Ross, keluarlah dari sana sekarang!
Berapa lama waktu yang kupunya?
Ketahanan kaca 50 persen.
Masukkan aku kembali.
Ross!
Menyerahlah sekarang!
Waktunya tiga detik untuk
meletakkan senjata mereka!
Satu!
Dua!
Saksikanlah kekuatan Jabari
secara langsung!
Ketahanan kaca 15 persen.
Senjata pamungkas rusak./
Sial!
Shuri, kapal kargo terakhir...
...hampir sampai perbatasan,...
...tapi mereka membuatku terjebak
dengan kabel-kabel.
Silangkan tanganmu!
Tenaga maksimal Sonic dimulai.
Sekarang, lepaskan.
Sistem dimulai ulang dalam lima...
Empat, tiga,...
...dua, satu.
Sistem telah dimulai ulang.
Ya!
Kita berhasil!
Bagus!
Sekarang keluarlah dari sana!
Jatuhkan senjatamu.
Kau mau membunuhku, Sayang?
Demi Wakanda?
Tanpa ragu.
Ini untukmu, Sepupu.
Gerakan bagus.
Ayah bilang Wakanda adalah...
...hal paling indah yang pernah dia lihat.
Dia janji kelak akan
menunjukkannya padaku.
Kau percaya itu?
Bocah dari Oakland...
...hidup mempercayai dongeng.
Memang indah.
Mungkin kami masih bisa
menyembuhkanmu.
Kenapa?
Agar kau bisa mengurungku?
Tidak.
Kubur saja aku di lautan...
...dengan leluhurku
yang melompat dari kapal.
Karena mereka tahu kematian
lebih baik daripada perbudakan.
Terima kasih.
Kau telah selamatkan aku.
Kau telah selamatkan keluargaku.
Negeri kita.
Tak perlu berterima kasih padaku.
Sudah tugas kita--
Sudah tugasku untuk berjuang
demi yang kucintai.
Seharusnya aku--
Kau tak bisa salahkan aku,
aku hampir mati.
Jangan pergi.
Kurasa aku tahu cara agar
masih bisa memenuhi panggilanmu.
Tolong jangan pergi.
Siapa orang itu?
Saat kau bilang mau mengajakku...
...ke California untuk pertama kalinya,...
...kurasa akan ke Coachella...
...atau Disneyland.
Kenapa di sini?
Di sinilah Ayah
membunuh paman kita.
Mereka merobohkannya.
Bagus.
Mereka tak merobohkannya.
Aku membeli bangunan ini.
Dan bangunan itu.
Dan yang di sana.
Ini akan menjadi Pusat Jangkauan
Internasional Wakanda yang pertama.
Nakia akan mengawasi
penjangkauan sosial.
Dan kau akan mempelopori...
...Pertukaran Informasi Ilmu Pengetahuan.
Kau bercanda?
Teman, apa itu?
Mirip pesawat ruang angkasa Bugatti!
Entah muncul dari mana.
Kalian melihatnya?
Apa?
Lihat ini, Bro.
Kita bawa pulang.
Bawa ke sekolah saja.
Hei, bisa kita pisahkan,
bisa kita jual.
Di eBay.
Aku bisa dapat sejuta per bagian.
Aku tak mau lakukan itu,
jika aku jadi kalian.
Dari mana asalmu?/
Dari Wakanda.
Apa itu Wakanda?
Hei!
Ini milikmu?
Siapa...
Kau siapa?
Rizainter
IDFL™ SubsCrew
Namaku Raja T'Challa,...
...putra Raja T'Chaka.
Saya kepala pemerintahan
negara Wakanda.
Pertama kalinya dalam sejarah...
...kami akan berbagi pengetahuan
dan sumber daya kami...
...dengan dunia luar.
Wakanda tidak lagi ada
di belakang layar.
Tidak boleh.
Tidak semestinya.
Kami akan berusaha memberikan teladan...
...pada saudara dan saudari
di bumi ini...
...agar bisa saling menjaga.
Sekarang, lebih dari sebelumnya...
...isu perpecahan mengancam keberadaan kita.
Kalau boleh jujur.
Itu lebih menyatukan kita
daripada memecah belah kita.
Pada masa sulit...
...kebijaksanaan membangun jembatan...
...selagi kebodohan membangun penghalang.
Kita harus cari cara...
...untuk saling menjaga...
...selayaknya satu kesatuan, satu bangsa.
Dengan tidak mengurangi rasa hormat,
Raja T'Challa...
...apa yang bisa negara petani
bisa tawarkan kepada dunia?
Kalian bermain dengan pria itu lagi?
Tidak./
Kalian menggoda dia lagi.
Jangan bangunkan dia. Dia harus istirahat./
Tidak kok.
Tidak.
Thabo, kau melakukannya.
Dia melakukannya.
Dia bohong.
Tidak.
Dia sedang istirahat.
Pergi sana!
White Wolf!
Hentikan!
Selamat pagi, Sersan Barnes.
Bucky.
Bagaimana kondisimu?
Baik.