|| ترجمة وتعديل ||
|| نعمان نعيم الخطيب ||
" ماء أسود "
صباح الخير
مع أنه لا يوجد هنا ضوء شمس
أين أنا
حسناً أنت الآن قي مكان ما بين
(هيوستون) و(كوانتانارو)
كيف حالك
هل يمكنني ان اقول لك نفس السؤال
مر وقت طويل ولم أتكلم هكذا
مع نزيل
نزيل , لا
هذا ليس منطقي
ذلك سيزول, لا تقلق
كنت هناك , أعلم
كله يعود
منذ متى وأنا هنا
تقريباً يوم -
وأنت ماذا عنك -
توقفت عن العد
أضعت البداية, ولم أغادر من هنا
لماذا , ماذا فعلت
كم من الوقت لديك
ما هذا المكان
إنه فقط لا وجود , بالنسبة لك
الظلام السائد -
شيئ مثل القبر -
ولكن أنت لست على الأرض هنا
أنت بعمق (30) الف قدم تحت البحر يا رجل
لا.لا.لآ
أياً ما فعلته , ثمة شخص
لا يريدك أن ترى الشمس مرة اخرى
لا يمكن ان يحدث هذا
لا يمكن ان اكون هنا -
ولكنك هنا -
ألا تعلم ما السبب
هل تذكر آخر شيئ فعلته
مكانك لا تبتعد
أسقط المفاتيح
والسلاح
جأت باكراً -
وأنت ايضاً -
حقاً ,تريدين فعلها -
هذا يعتمد -
هل احضرته
اجل
دعني اراه
فقط اذا قلت, رجاءاً
هذه هي المشكلة
إذا دعت الضرورة لذلك
كيف تعلمين
ألم اخبرك
هذه احدى مواهبي المتعددة
لالا
انت اولاً
لا تثق بي
هل من احد لحق بك -
وهل عليك ان تسأل -
أترى
هذا أمان
وأنت
انت راضية
انت من سيخبرني
يجب أن نتكلم في العمل
العمل يمكن ان ينتظر
أخبرني سيد , " ويلر
هل كل شركائك محظوظين هكذا
محظوظين
لا يستطيعون الحصول على الفطور هنا
وماذا قال ,"درومان
إنه ينتظر حتى نتصل به
رجلنا سيظهر
إنها مسألة وقت فقط
إذا لم يفعل
عندها نخسر المشتري
المشتري لن يهم عندما نجد رابط
سنحصل عليهم ,حسناً
ولكن إذا حصل اي شيئ -
أعلم ,أعلم -
لا تقلق بشأني
سأتحرى في امر الفطور
الذي تبالغ في شأنه
هل احضر لك شيئ -
أجل -
هل يمكنك العودة خلال ساعة
عودي للداخل
سيكون علينا الركض لسيارة التوصيل
سأقوم بتغطيتك
(سكوت) اسمعني -
ليس لدينا وقت للتحدث -
سكوت
أدخلي , هيا -
تمهل -
القرص
ماذا
يجب ان اعود لأحضاره
غطني
ميل
تباً
من يتحدث
تعرضنا لفخ -
هل القرص بأمان -
ليس كذلك
قمت بتشفيره
لن يتمكنوا من الوصول لأي شيئ عليه
مئة وخمسون ميل
شرق موقعك , رجل يدعى, ميلتون
هناك مكان وقوف
الزاوية 3 وروكسي
قابلني خلال 3 ساعات
لا احد يراك
على الأرض
إنزل
هذا هوا
إنه خالِ , ليس معه
حصلنا على سيارة النقل على بعد شارعان
فارغة
الهاتف لا يعمل ايضاً
لقد تخلص من الشريحة بعد الأتصال
خذه للغواصة
لا أريد احد يعلم بوجوده
أين قد يكون خبئه
ذلك ما أريد معرفته
أولاً , بالوب والآن, توم
قد يكون رجالك وراء هذا -
لا يمكن ذلك -
أظن هذه الجثث ليست معك -
أعتقد ان كلانا يعرف -
هناك الكثير من اللصوص -
كل ما اعرفه هوا -
الآن إنه الوحيد الذي يعرف
مكان هذه الملفات
وسأعمل مهما تطلب الأمر لإيجادهم
لا أشك بذلك
لكن ربما تريد
إعادة النظر بإستراتيجيتك
أعرف هذا الرجل جيداً
دعني أتحدث أليه
أنت هنا بدون صلاحية
علاقتك مع , ويلر
تصبح غير ذو صلة
عندما يتشارك معه
لذا لنوقف هذه المحادثة
وسأخبرك عندما احتاج اليك
كما تريد
فاريس -
أنت , " كينزلين -
هذا صحيح
رجالك أخبروني
أن هذا الموقوف له الأولوية
إنه مجند سابق
نحتاج لمعرفة ما يخبئه
يجب ان يكون الأمر في غاية السرية
هل هوا مخدر -
تم تخدير هذا العميل منذ 12 ساعة -
وكم من الوقت تنوي البفاء على غواصتي
حتى نحصل على ما نحتاجه
وهل من الضروري كل أولائك الرجال
لماذا
هل هم مشكلة -
لا -
ولكن لدي رجال لهذه المهمة
انهم كلاب حراسة
في حالات الطوارئ
لذا أعذرنا وامنحنا ثقتك
هذا "ادوارد روز
عميل أستخبارات
هوا هنا للإشراف على الإستجواب فقط
حسناً , الأمر بسيط جداً
لا أحد يتدخل في شؤون الآخر
حسنا
لنقم بهذا
أخبرني إذا كنت مخطئ
هؤلاء من البحرية
هذا صحيح
بعد ان تقاعدنا من الأسطول
الحكومة قررت ان لا تتخلص منهم
أعتقد ستكون افضل لإستضافة
عناصر بن لادن حول العالم
غواصتنا مستقلة
لا يتدخلون في شؤننا
لا شأن لنا بهم
كل شخص يلتزم بعمله
سمعت شائعة عنها
لا احد يعلم بوجودها
ذلك صحيح
يتعلق الأمر بالإستخبارات المركزية
لا وجود لها
يقال ثمة سجين آخر
وصل في الآونة الأخيرة
من قبل الإستخبارات العسكرية
أسمه (جون ديل)؟
لا شيئ يدعوا للقلق
كل ذلك الهراء في , "غوانتناموا
حان الوقت ,لأن يصبح رجال الشركة نقالين
كما اقول دائماً
هناك جانب لامع إذا تمكنت من ايجاده
لديك رجال كفاية -
إنها خفيفة لا حاجة للإفراط -
لكن دعني اريك شيئ
التحكم إلكترونياً بكل شيئ
من هذه الغرفة
حتى الزنزانات
هل تلك غرفته -
أجل -
اريد رؤيته
أنظر هؤلاء المساجين
يبدؤن اقوياء
يقولون أنه يمكنهم التحمل
ولكن ينهارون
هل ذلك صحيح يا ,"ماركو
لدينا عدة اختصاصات في التعذيب
تعذيب الماء
الوخز
حتى الكهرباء
الجذران معززة بالفولاذ
المراحيض لا تقود لأي مكان
أنظر , اقدٌر محاولتك
للتعرف على عامية الغواصة
بجهود جولتك
الرجل الذي يفر من هذه الزنزانه
يكون قوي العزيمة
يكون قاتل مدرب يستطيع التكييف
الأرتجال , إذا حصل على خطأ من الأخطاء
لا احد يصدق انه قد يهرب من هنا
صدقني ايها العميل ," فاريس
لا محال لخروجه من هنا
لا احد فعل ابداً ,ولا احد سيفعل
انا فقط قلق, ان لا يأخذ
مجموعة منا معه عندما يفعل
هذا يأخذ وقت
أجل , اعلم , لكن قد تكون
آخر فرصة للإتصال في الوقت الحالي
تباً , انظر
علي ان اذهب
سأتصل بك بأسرع ما يمكنني , حسنا
احبك ايضاً
مرحبا -
كيف حال والدك -
إنه بخير ,ماذا يجري -
أنهم هنا , ماذا الآن -
حقاً , هل أتوا -
أجل -
تباً ,من الذي أحضروه -
لم يقولوا -
أنه شخص مهم , لم ارى, (لاني) يأتي
مع رجال كثر من قبل
فاريس, قائد المجموعة -
تباً -
لماذا لم تخبرني -
كاس " , تمهلي -
قد لا يعطيك اي تعبير
فقط انه مشغول -
صحيح ,مضت اسابيع بالتأكيد  -
كيف أبدوا
بائسة -
لا تمزح -
حسنا , هيا -
هيا فلنذهب -
أخبرني عندما نصل للمياه الدولية
في هذه الأثناء أريد
ان اضع بعض رجالي هناك حتى يستيقظ
فقط مزيد من المراقبة , لا تقلق
ما تزال سفينتك
الى أين يقود هذا -
يصل لغرفة الصواريخ -
لديه مفتاحين لفتحه
يمنع الأقتراب منه -
دواعي امنية -
بالتحدث عن الأمن
هؤلاء الأثنان
أنتم من الشركة -
صحيح , انا (رايان) وهذه, " تيلر -
فاريس , كيف الوضع في الأسفل -
غرفة الأستجواب جاهزة -
جيد
هل نلقي نظرة -
بالحقيقة يا سيدي -
لم يتم تبليغنا للآن
لن نفعل
كل ما عيليكم معرفته
انه هدف مهم
بالتأكيد ولكن
نظام تقني -
النظام خرج من النافذة -
من لحظة ان خاطر هذا الرجل
بالأمن القومي
كل ما احتاجه منكما
بعض المساعدة
في حال أحتجنا لها
هذا جيد
أجل سيدي -
جيد لنذهب -
اردت القول انني
اريد العمل لديك سيدي
عملت على طلب
لوحدتك في العمليات الميدانية
تيلر
هذا معقول , أجل
ثقي تماماً سوف نتصل بك
هنا القائد , أود القول
بأننا نبحر
لقد استيقظ
لديك اسمك
ماركو
حسنا
أنا , سكوت
كيف يمكنني الخروج -
لا يمكن -
هل تود ان تكون
بأكياس الجثث
ستكون مع
(ريتل) , (وداكس)
ترجع واستدر
يديك على الحائط
أود التحدث مع المسؤول -
يديك للحائط -
من المسؤول
داكس
هيا داكس
تمهل
إنه يومه الأول -
تود رعشة من هذه ايضاً ,يا "ماركو -
حسناً
منذ فترة ولم ألمس أمرأة
دعني أرى خلفيتك عزيزي
إننا نتحرك
اولاً, أود توضيح لك شيئاً
سكوت ويلر
تم وضعه في قسمي لسبب
أمثاله لديهم قدرة عجيبة في تحمل الألم
إنهم مدربين على ذلك
بل ولد معهم
جسمه دائماً مخدر
تعذيبك لا يجدي نفعاً معه
تحاول فرض نفسك هنا
لقد استخدمت نفوذك للقدوم الى هنا
وفجإةً , يمكنك أخباري
كيف أدير عملي
فقط لا أود رؤية
رجل جيد يكون معلق , هذا كل شيئ
إذن عليك تغيير أقتراحك -
لن أقترح بعد -
جاهز
أقطع التصوير -
(رانكن) , اقطعه -
تودين تعلم أشياء
كوني هناك
وتوخ الحذر -
حسناً سيدي -
(إسمي, (فاريس
أنا الضابط المسؤول لدى, أس أي دي
في البداية يجب ان تكون مدرك
انك خصم لذوذ
لذا لن يكون لك اي حقوق
وتعلم كيف نعمل على
هذا الأمر ببساطة
حدد موقع القرص
مع أسماء العاملين معك
الراغبين لبيعه
الآن , أود معرفة كل ما تعرفه
ربما نعمل على عقد صفقة
هل لديك هوية
عذراً -
أي بطاقة تعريف -
هذه هي
ليس معي
نعلم انك أخذته
من العميل , "باليت
من كان سيشتريه -
لم نقابله -
درومان ", كان يأمل ان نسحبه
كم عرضوا عليك
لم تفهمني
أنا (وباليت) , كانت مهمتنا أسترجاعه
كنت في طريقي لمقابلة , (درومان)؟
ولكن ثمة شخص وصل قبلنا
وربما هذا الشخص يكون انت
العميل , (ويلر) بدأ
بأظهار وجهة لهدفه
تم تعقبه  في ثلاث تهم -
لا -
لدي شكوك انه يتواصل مع مشتريه
العميل, (ميلر)
للتحقيق اكثر
لهذا دبرت كمين لقتلها
كانت متعلقة بك ,صحيح -
ثمة شخص يوقع بي -
صحيح
وصادف ان لديك الجهاز الوحيد
الذي يمكنه الوصول لذلك القرص
هل تعتقد هذا مقنع -
من أعطاك هذه المعلومات -
(درومان), كان الوحيد الذي يعرف -
لماذا لا يكون, (درومان) بنفسه -
أعلم أنك رجل ذكي
ولكن يجب ان توقف العرض
أريد الموقع والأسماء
كيف أخبرك بما لا أعرفه
أنت تعلم ان
هناك نقطة في الجسم
حيث العصب الحسي
تصل للدماغ مباشرةً
كما ترى, كنا نقوم به بشكل خاطئ كل السنوات
نراجعه مع الذراع
ميتل الصوديوم
لمعرفة الحقيقة
يجب وضع أبرة في عينه
هذا لن يفيدك بشيئ
من المشتري
من المشتري ,"سكوت
آخر مرة سأسئل -
أذن توقف عن السؤال -
مرحبا بك في الجحيم -
أفعلها , إنك تهدر الوقت -
تباً
أدخل هنا
أنت مستائة قليلاً عزيزتي
بهذا لن تحصلي على الترقية
لديك حظ
فاريس, لم يرى هذا
أحتاج فقط للتنفس قليلاً
أعرف ذلك الرجل
كان في المزرعة عندما كنت مجندة
إنه اسطورة
وماذا بعد
لا شئ, الأن هوا خائن
هذه الحياة , كاس
لن يكون السبب في ابتلائك
لا تجعليهم يروك هكذا
اعلم
هذا يحصل للمرة الأولى لديك
حسناً
صحيح -
أجل -
فقط احتاج بعض الوقت
حسناً
إذا لم يتكلم
رجالي سيبدؤون بعرض البلاستيك
ماذا تفعل هنا
لا يوجد كثير من الوقت
هؤلاء الرجال لا يثقون بك
لايثقون بي ولا بأي أحد
هذا الرجل , " فاريس
تدرب لملاحظة الحقائق
إنه اسوأ من أي شيئ
يجب ان تكسبني لصفك الآن
ما أول شيئ تعلمته
أن لا يقبضوا علي -
أجل , صحيح -
ولكن إذا حصل
يجب ان تكون مميز
في ابقائك على قيد الحياة
لوقت اطول لفعل شيئ
صحيح
أنت لديك هذا "الدانغوا
أين هوا
في أمان
سكوت
لا يمكنني مساعدتك ما لم أعلم شيئ
إذا سلمته لن أنجوا
سأصبح لا شيئ
دعني أتولى هذا , حسناً
حاول على المراوغة لتحصل على وقت
سأخرجك من هنا
هذا لن يجدي نفعاً
إننا في غواصة وكم من أشخاص حولك
عليك بأعطائي موقع
سكوت, هذه فرصتك
يودون تعذيبك
يمكن ان تموت
ويمكن أن تختلق شيئ
هذا هوا
النهاية
الوقت يمر
هؤلاء أوغاد
حسناً سأخبرك
لا أحد آخر -
هذا اتفاق -
عظيم ذلك صائب
حسناً اصمد سأخرجك من هنا
أين القرص -
هوا لا يعرف -
لكنه يقول
عندما نصل لموقع المركب الثاني
المركب الثاني
ماذا تفعل
ذلك ليس الهدف
إنه كذلك الآن
سيد , " كينزلي
أنت ورجالك لديكم نصف دقيقة
لأتخاذ قرار
يمكنني جعلكم كلكم أثرياء
أحتاج لمساعدتكم
لديكم 20 ثانية لتقررو
كانت مفاجأة ," سكوت
دعني أحزر
الموقع كان هراء
والآن اين هوا
كنت اعلم انك تريد
نفس الشيئ الذي يريده ," فاريس
حصلت علي
حسناً لم اكن محب
لهراء الحقن
...افضل العمل الباشر , لذا
كينزلي ", أنتهى الوقت
تمت الموافقة -
هذا جيد -
سأقوم بتحويل المال
حالما نحصل على القرص
سنتفاوض على القسمة
في وقت لاحق
أين هوا
اين هوا , "سكوت
لن تحصل عليه
انه لي
اخبرني بمكانه
حان وقت النهاية
فريقك ميت
لا أريد ان اقتلك
وغد
فقط اخبرني اين هوا
لن تحصل عليه
حتى لو وصلت للشمس
حقاً تريد الموت على هذا
وانت أيضاً
هذا لا يفلح
اقطع خصيته , واترك له النصف
جاهزة للجولة الثانية -
أرجو ذلك -
اسقطه
لست العدو هنا
ضع يديك وراء رأسك
هيا
حقاً ,تريدين فعل هذا -
الآن -
تقدم
لنذهب
تيلر
انا " روج
هل انتم بجانب " ويلر
أين" فاريس
لقد مات
وظيفته قاتل مأجور هوا هنا لقتل " ويلر
جئنا لإبقائه على قيد الحياة
لا تصغي اليه
هل " ويلر "بحوزتكم
رايان
أجل
تلك الخطة , حركة جيدة
يجب ان ترسليه لنا الآن
ولكن من انت
أنا مسؤول عنك
وهذا امر الآن
لتسليم" ويلر" وننتهي
إذا فعلت سيقتلك
أنا ايضاً الرجل الذي
يمكنه عمل وظيفة مناسبة لك
يمكنك ان تجيبي على الهاتف
لبقية حياتك
في الصومال
الآن سلميه لنا
تيلر
سأخرج أعزل
ونتكلم بهذا
لاسيئ يدعوا للقلق
أقتلها , أريد "ويلر" على قيد الحياة -
سأفعل -
أني قادم
أعزل
تباُ
لقد هربوا
إخرجوا
أغلقوا المكان يجب ان نجدهم
بسرعة
هنا " كينزلي
لدينا هاربون
داخل هذه السفينة
السجين ومعهه "ريان وتيلر
إذا شوهدو
أستخدموا القوة
هذا ليس اختبار
وغد
لينكنز
لينكنز ", هل رأيت شيئ
إذا رأيتهم على شاشة المراقبة أخبرني
حسناً , علم
إذا تريد التكلم بشأن العمل
لم لا نتكلم الآن
من هنا
اذهب
أنه خالِ
قمتِ بعمل جيد هناك -
انت بخير -
لمَ لا تخبرني بما يجري الآن
كاس" هيا لنسلمه الآن "
نحن لا علاقة لنا بهذا
لن تستفيد
انظروا
أعلم انك لا تثقين بي
لنقاتلهم معاً أو أفعلها لوحدي
لا اريد ايذاء احد هنا
ربما انتم بحاجتي ايضاً
لا احد يعلم
تراجعي
الآن أخبروني
أين اجد غرفة التحكم
غرفة التحكم في الجانب الآخر
كم حارس هناك
اثنان
ربما ثلاثة
هل يوجد اسلحة هنا
انت متأكدة
هيا تراجعي
لن أخون
أخفظو الأسلحة رجاءً
علينا توضيح كل شيئ
لا زلت في رعايتنا
لا تفعل اي شيئ يعرضنا للخطر
اي حركة خاطئة سأقتلك
حسناً
رجالنا يبحثون في كل مكان
وماذا ايضاً , سنجدهم -
جيد -
إفتراضياً
إذا حاول (ويلر ) الأتصال
مع شخص من الخارج
كيف سيفعل ذلك
سيكون ذلك من غرفة التحكم
واذا حاول هذا لن يستفيد
لماذا
ليس في هذا العمق
عليه الوصول لسطح الماء
لا يمكنه ذلك
بدون قائد ملاح
تعتقد (ويلر) يستطيع فعلها
لا , لا أظن
( رايان) و (تيلر) قد يعرفون,
أريد بعض الرجال
تعال معي
إذن هذا هوا الجحيم
ماذا
إذا كانت الوكالة وعدت بترقيتك
بعد كم
ستة شهور
هيا ,لا بد انه اطول من ذلك
صحيح
اذا كنت تشتبه بي
يمكننا فعلها بدون كلام
كنت أختبر اذا كنت تودين قتلي
صدقني
سأعلمك بذلك اذا أردت
لنذهب
انتظروا
ببطئ
لا يوجد احد هنا -
(رانكن) لا يغادر هذا المكان -
هوا من يتولى هذا
لا , غرفة التحكم دائماً مليئة
حسناً , سأقتحم
لا  , انا سأفعل
راقبه
كاس
حصلت عليه
ادعمني فقط
(تيلر ) لوحدها
لا أرى المطلوب
أستمعوا , سيكون قريب
فقط أنتظروا قليلاً
أخبرهم اذا كان الهدف واضحاً
أقتلوها
اذا كانت تحت مرماك اقتلها
لدينا زائر جديد -
هل هوا (ويلر -
لا ارى بوضوح
أخبرها ان تعود
كاس
ارجعي
هيا
انه ( رايان)
اقتلهما الأثنان فقط
احترس
اضغط يدك هنا
لا تتكلم
اخرجي من هناك
هيا
متأسف
هيا لنخرج
بسرعة
خالي -
تباً
لاتقلق, ليس هناك مكان ليذهبوا اليه -
صحيح -
ماذا عن ذلك الهاتف
كهذا
انه لا يعمل
الذي لا يعمل
الغواصة محتمل ان تغرق
سيدي انه حي -
تباً -
اسف يا فتى
انه مجرد عمل
هنا
تركته يموت
كان هذا امامك -
هراء -
كان يمكن ان تنقذه
القرار الحكيم
لديك فرصة وهوا لا
كان يحتضر -
تريد ان تضع الأحتمالات فقط -
اسمعي
اعلم انه كان صديقك
اسف
هذا ما حصل
هل هناك اي طريقة للخروج
...أجل , من غرفة التحكم لكن
انه مقفل
(كين) هوا الذي يملك المفتاح
يجب اخراج الغواصة للسطح
هذه الطريقة الوحيدة
للحصول على أشارات أتصال
خذيني الى المكان
ألم تسمع
بدون (كين) يستحيل ذلك
لا بد ان هناك طريقةً ما , صحيح -
أجل -
حسناً , إذا لم نستطع فعل شيئ معهم
نجعلهم هم يأتون ألينا -
وكيف يمكننا فعل ذلك -
إنها فكرة سيئة حقاً -
لديك فكرة افضل -
انا في غرفة المحركات
انها خالية
تمهل , هل انت جاداً بهذا
هذا للتحكم بالدوران
يعمل
بتلك الخزانات
لنعمل شيئ يجبرهم على الصعود للسطح
طالما نحن في القاع
طاقم التصليح لن يفعل شيئ
أنها فرصتنا الوحيدة
حسناً . هذا جيد وبعدها ماذا -
بعدها -
ستكونين انت البطلة -
لا زلت حتى الآن -
أياً يكن
متى نستطيع الوصول من هنا الى الباب
من 3 الى 4 دقائق تقريباً
بالنسبة لهم اقل من ذلك
أظن لدي فكرة
حسناً خزان الأمان
يجب ان يكون ممتلئ
اذا تم تفريغه للخزان السلبي
سيكون لدينا ضغط كافي
لفعل تسرب
إذن هوا ليس سلك احمر ولا ازرق
هيا ساعدني
ما هذا
(كون)
هنا غرفة التحكم
توجد مشكلة
كرر
الخزان السلبي مضغوط  ,ايها القائد
هل يوجد تسرب -
أطن ذلك -
هنا القائد
سيدي ,ضغط الخزان يتراكم بسرعة
هل يمكن اغلاق التسرب -
سلبي , شخص ما تخطى خطوط الأمن -
يجب عمله يدوياً
(كينزلي) انت هناك
كنزلي
ماذا تظن انك فاعل , ايها القائد
انت تكسر القواعد
رجالك لديهم أوامر شديدة
للإبتعاد عن المعدات
ما الذي يجري هناك
رجالك يشتبكون
في خطوط الطوارئ
إذن أصلحه -
أنه تسرب مياه -
الموضوع منتهي
هناك مشكلة
يستحيل ان يكون هذا جيد
هنا التحكم
هناك تفجير في الخزان السلبي
سأرسل فريق التصليح هناك الآن
كنزلي
القسم الذي انتم فيه يغرق
أرسل رجال هناك
ليخبروك ما العمل
وما عليك فعله
علم
(كروز) في طريقه
وجه كل الوحدات لباب الوصول للطاقة
أذهب
ستكونين بخير
هيا لنذهب
تحركو
أغلقوا ذلك الباب -
سيدي -
تحكم المحرك
ارسلوا تقرير الضرر
أننا نغرق
هناك تسرب في القطاع واحد
هل يمكن تسكيره -
اظن ذلك -
لا اريد الظن, افعلها فقط
أحط به
هذا خارج السيطرة
أرتفع بعض الشيئ
خذ رجل اضافي
واذهب لداخل الخزان
وراقب هؤلاء الأغبياء
اين رجلي
انت بخير
كنزلي
يجب ان تستمع لي
أعرف (ويلر)
أعلم كيف يفكر
أعلم كيف يتصرف
أذا لديك حل ,افعله وننتهي
لن يخرج من الغواصة
كدنا نمسكه مرتين اين سيذهب -
لا اعلم هذا قاربك -
يبدو انك تفتعل قصة هناك
أنت لا تعرف لمن اعمل -
دعني أحزر -
الروس , الصينيون
ربما الكوريين
وهل هذا يشكل فرق -
لا ابداً , طالما المال نظيف -
جدهم
هيا
هل أصبتِ من قبل
هل هذا يفاجئك
أتمنى ان يكون لديك خطة
لماذا لا يكون انت من تخططين
هذا صعب , بعين الأعتبار
يعلم كل تحركاتك قبل ان تفعلها
من يكون
شخص أسأت الحكم عليه -
لا انه اكثر من ذلك -
انظر اصبحت أؤمن بك
تريدني ان أثق بك
يجب ان تثق بي
ما يجري
جندني
بينما كنت أبلغ له
نقلت الأستخبارات
آخر مرة رأيته كان ينتظر التقاعد
ماذا يوجد في تلك الملفات -
إنه يخبرنا كيف نفعل عملائنا الخارقون -
إذا وقع في ايدي الناس الخاطئين
ينتهي الأمر
هيا
وصلنا للخزان السلبي
يعمل ببطئ
لقد حصلنا عليه
تلقين, كيف يبدوا
ضغط الماء طبيعي
خزان المضاد معاد
ليرجع  أولئك الرجال لعملهم
سنحدد المسار الى باريس
ايها القائد
تم تحديد المسار
ماذا افعل بشأن الطاقم
أعدهم هنا
حسناً , علم
لقد تم ايقافه
ماذا الآن
إنهم هناك
نحتاج لهجوم مكثف
كيف ونحن اثنان فقط
حان الوقت لعمل تغيير
ماذا لو لم يفتح ذلك الباب
أرى انك أحضرت المستجدة -
وكيف عرفت ذلك -
لا احد آخر
يضع العطر الرخيص غيرك هنا
هي صديقة
نحتاج مساعدة
بعقلانية
صديقتك ستتسبب بقتلك
أريد الخروج من هنا
ومن الجيد الحصول على مساعد اضافي
ولماذا علي فعل ذلك
بسبب ما انت فيه هنا حقاً
لا يوجد لك قيد
أسمك ليس في السجل الرسمي
يعني أنني عبارة عن شبح
هذا صحيح
السؤال هوا لماذا
لنقل فقط
لدي اسرار كثيرة
هؤلاء الناس قد لا يقتلوني
وهل يمكنك المخاطرة بتركي أرحل
إذا فعلت ستكون لك الأولوية بالرحيل
سأكون مولود من جديد
أس كاي أس كاي
انها القوات الألمانية الخاصة
...حسناً, إذن
سوف نصل لغرفة التحكم
ونعيد الغواصة
وما العمل بعدها
إذن أرحب بكم
الى متى سنبقى ننتظر
في هذا الوقت قم بالبحث عنهم
هل تعتقد
علينا فعل الخيار الثاني
لا , أنه قريب
ولماذا كل هذا التأخير
تباً, هيا
كان ذلك جيد
(تيروس)
هل تسمعني
مع من تتحدث
السافل القائد (ديروس)
القائد (ديروس) ماذا تفعل -
كينزلي -
أصبحت هذه الغواصة في حالة فوضى
ما الذي يجري هناك
أوامري فوق سلطتك
يجب صعود الغواصة للسطح
إلى أقرب ميناء (أوفي) إلى (لانغي)
لا تفعل ذلك
تابع مسارك أيها القائد
هذا أمر (كينزلي)
أيها الضابط
أفتح صندوق السلاح
لن أخاطر
أريد الصعود الى هناك
ماذا يحصل هناك
وصل (تيلر) الآن لباب الزنزانة
ذلك الوغد
أنه يتحرك بخفية
تباً لهذا الحقير
هل تريد واحد من هذا
كنت أعلم أنني سأحبك
أنت (وداكس) تفقدو المكان
سأقتحم المقدمة
تمهل (كينزلي)
أعتقد انك يجب ان تذهب معهم
ودع لي القائد "داروس
يجب علينا رمي كل ثقلنا على "ويلر
داروس " هوا قائد
وانا من الوكالة
يمكنني أقناعه
أنت مكلف فقط ,حسناً
أجل
جيد
كن جاهزاً , تعلم ما العمل
يجب ان تتحرك بسرعة
لا تتركه يخرج من الغواصة, أتفهم
سأفعل
أنت معي
داكس " من النفق
أسفل الممر ,تفقده
سأحصل عليه
خذ جولة كل 5 دقائق
إذا تمت مشاهدته لا تقتلوه
هيا -
لنذهب -
قد يقتربوا في اي لحظة
نأخذ موقع الجانب الآخر ونحاصرهم
ثم نفاجئهم من ورائهم
بالحقيقة لدي خطة أفضل
لكن لن تحبيها
نحن بعمق 225 قدم
ايها القائد
ما أقرب ميناء -
هافانا -
حوالي 45 عقدة للجنوب الشرقي
ولكن يحتاج لتصريح
من انت
(إدوارد روس)
أنا من الوكالة
لا يفترض وجودك هنا -
لا, سيدي -
عذراً ,سأتحمل المسؤلية
ولكن لدينا حالة طارئة بالأسفل
ويجب ان نتحدث ايها القائد
هناك أجهزة اتصال لذلك -
أفهم -
لا اريد المخاطرة
عليك انقاذنا من (كينزلي) انه رجل خطير
لقد تجاوز القوانين
وانت تعلم ذلك ولكن
هناك حالات استثنائة
يمكنك مساعدتنا سيدي
ماذا يجري هناك
لا يفترض ان نجيب على اسألتك سيدي -
من الأفضل ان تجيب -
احد المساجين على متن الغواصة
كان احد رجالنا
أنه مخادع جداً وقاتل
لديه معلومات خاصة تمس بالأمن القومي
تمكن من الهرب خلال الأستجواب
شخص ما ساعده على ذلك
لست متأكداً
أظنه وصل الى (كنزلي)
وعقد معه صفقة هوا ورجاله
يريدون الهرب عندما
تطفوا على سطح الماء
لذلك اريد بعض الوقت
حتى رجالي يتمكنوا من السيطرة على الحالة
أرجوك ايها الفائد
ان تبقى على هذا العمق لفترة
حسناً ايها العميل " رودس
سأتحقق من بعض الأمور -
شكراً سيدي -
اقلب الضغط "بيلي -
حاضر ايها القائد -
من هذه
ماذا حصل لها
انت بخير
أجل
بغض النظر عن الدم
داكس
أجب
هنا اطلاق نار
داكس " سقط
انهم يطلقون
يجب ان نذهب هناك
انتظر
هل ترى" ويلر
اطلاق نار
انه امامي مصاب
أنا منأكد
تكلم ايها الوغد
تباً لك
ماذا عن السجين
انا هوا المتكلم
خذه لغرفة الصواريخ
احسنت صنعاً
انت واثق منه -
لا -
لست واثق من ذلك الوغد
يجب التحدث مع (ويلر) اولاً
علم
أظن قصتك صحيحة -
حسناً سيدي -
لا زلنا نغوص ونتقدم
فريق الأخلاء تأخر فوق
لديك بعض الوقت -
شكراً ايها القائد -
شكراً
هل انت متوترة -
لا -
لدي خصلة
بأني اضرب الرجل قبل ان يضربني
بالطبع
حسناً
لنقم بهذا
ويلر
أنا مسرور لرؤيتك أخيراً
أظن انا وأنت علينا التكلم
قبل أن يأتي العميل" رودز
هوا ليس هنا -
لا ليس هنا -
إذن هذا سينتهي قريباً
كم كنت اتمنى ان اقطعك
أقسم
أين" رودز
تباً لك
أنه شخص أناني فاسد
كم رجل معه
رجل واحد
هذا كل شيئ
ماذا تريدين ان تفعلي به
أرجوك لا تقتليني
حقاً, لن اقتلك " كينزلي
سأفعل ما تقوله لي تماماً
سأهديه لك
أنت متأكدة -
أجل -
أعتقد من هذه اللحظة
يجب أخباركم بأنني عدت
كن واثقاً من ذلك
حظاً موفقاً -
حاول ان لا تفرط به كثيراً -
إذن هيا
اعرف ما علي القيام به
موعد الوصول 11 دقيقة -
علم -
أيكو  1؟
نبعد 11 دقيقة
أريد مواقع الأرساء
جاهزة -
أجل -
حاول التقرب
أجعل عمقك 75 قدم
حاضر ايها القائد
هذا ليس جيداً
يديك مرفوعة
ما هذا
أيها القائد
اسمي "كاس ديلر
أنا عميلة على متن الغواصة
ما يقوله هذا الرجل
هوا كذب
أنه يعمل بدون تصريح
قتل نصف رجالنا
ومن ضمنهم شريكي
لا يمكنك الوثوق به
هل هذا هوا -
ذلك صحيح, ايها القائد -
يمكننا ان نثبت لك
نحتاج أتصال للخارج
فقط دقيقتين
يمكنك معرفة كل شيئ
لابد انك تمزح
كل رجال الشركة يعملون لديه
ذلك الأتفاق
وماذا ايضاً انه صادق
أين رجاله
هيا (ويلر) اوقف هذه الحزورة
أعلم انك قتلتهم جميعاً
ويلر" انظر
حددو المسار للأرساء
أيها القائد
يمكنك أخذ سلاحي
يمكننا الأنتظار حتى نصل
ايها القائد
هذا الرجل خطير جداً
إذا خرجت الأمور عن السيطرة بهذه السرعة
أقترح ان تأمر رجالك
بالقبض عليه فوراً
هيا خذه
ايها القائد, فكر بهذا
أيعقل ما يقوله صحيح
بهذا لن نكون مستعدين
للتفاهم معك
ايها القائد , إنها تتلاعب بنا
هذا تماماً ماكنا ندربهم أياه
أجعل رجالك يقبضون عليهم الآن
لقد سمعت بما يكفي
لا يهم من يقول الحقيقة
لذا سأترك الأمر الى "لانغلي
عندما نطفوا للسطح
في هذه الأثناء ايها العميل " رودز
يجب ان تعطيني سلاحك
بالطبع , خذه
تراجع
الآن ارجع
كلكم لا تتحركوا
ساقتله انزلوا سلاحكم
ابقى هادئ وستبقى حي
ايها القائد أليك ما تفعله
ستأمر رجالك
للصعود على السطح قبل الميناء
أقرب لليابسة قدر الأمكان
لن افعل -
حسناً, أفهم -
تباً
أصدر الأمر الآن
أو سأقتلك واقتل رجالك
أصدر الأمر -
أفعلو ذلك -
أطفوا
قل لرجالك
بإسقاط اسلحتهم على الأرض ويركاوها هنا
أخبرهم الآن
اتركوا اسلحتكم
حسناً , بهدوء
أسقطوا اسلحتكم
حالاً الآن
أتركوا اسلحتكم
سكوت" تراجع
سافجر رأسك
أركلوها لهنا
هيا اركلها
هذا جيد
كاس
أسقطي سلاحك -
إذهب للجحيم -
حسناً , ربما سيساعدك هوا
ألقي بالسلاح او تموتي
هذا سيئ" ويلر
كانت شريكة مخلصة
للنهاية
أعلم كيف أختارهم -
أكيد تماماً -
العميلة" ميلر
مرحبا "سكوت
رأيتك تموتين
كنت ترى ما أردتك ان تراه
كنت أرسل له الأخبار
بهذا أصبحت شريكته
لا تشغل نفسك بهذا "سكوت
كلانا قمنا بعملنا
فقط انا قمت بعملي أفضل قليلاً
هيا
أنزله
سلمه لي
حصلنا عليه -
ليس تماماً -
هذا كثير ان نقتسم على ثلاثة
ستكون حصتك اقل
لا ,لم أتفق على هذا -
ليس لديك خيار -
الصفقة كانت تحويل المال
عندما نعطيهم القطعة الثانية
وهية ليست لدينا
لذا ما زلنا نفوز
لا تكوني طماعة
نحن هنا بسبب الطمع
اريدك معي
سأجعله يتكلم
انه خطر جداً
لا يمكن ان يذهب معك
تباً
أنت
أجب على الهاتف
ضعه على مكبر الصوط
كابتن "ديروس
القائد" ديروس
انخفض الى 05
نحن على بعد ميلان
اتسمع
تأكيد
الأحداثيات جاهزة
يمكنني الرؤية الآن -
جيد عندما تصل افتح الغواصة ليدخل رجالي -
أجعل الأمر سهل
مفهوم ,حول
ضعه
حسناً
اخبرهم بفتح التهوية
انت بحاجتي
كأني احلم
الجنس لم يكن سيئ
بالطبع هي لا تعرف
ارجوك كنا كالأموات ليومين
ليس هناك شيئ شخصي "سكوت
...لكن
سيتطلب هذا الأمر
أعمار كثير من الناس للحصول على هذا المال
كيف تمكنت من الأنظمام اليهم
مجنونة
علينا ان نذهب "ميلر
سيتم القبض عليك
تعتقد بعد المكان عدة اميال
سيغير اي شيئ
متأكدة شخص ما سيراك عند الشاطئ
وانت تهرب
حفاً, شكراً
هل انتهيت
تخلصي منها -
انتظري -
سأعطيكم ما تريدون
حسناً
هل تريدون" الدانغوا
دعوها تذهب, ويكون لكم
اين هوا
في صندوق ودائع
انه يكذب ,لنذهب -
ماذا لو لم يكن يكذب -
انت تريدين ثروة -
نحن لا نتحدث حول الملايين هنا -
انت احترسي لنفسك
أعطني الموقع "سكوت
أريد وعد بأنها ستعيش
تباً
لنذهب
أعدك بذلك
تباً لهذا
اقتليها
تباً افعليها
اقتليها "ميلر
تباً
اقتليها
ويلر
ابقي السلاح معك -
انت بخير -
انا بخير
هيا نذهب
انت متأكد
من هنا
انبطحي
انبطحي -
اسقطي سلاحك -
انا استسلم
لا تطلقوا
هناك هدف هارب
لقد خرجت للتوا
يجب ايجادها
إنه مصاب
يحتاج للمساعدة
انهم مستعدين لك -
عظيم ,شكراً -
العميلة (تيلر) سيدي
شكراً
مرحباً -
العميلة "تيلر -
رجاءً اجلسي
لديك شيئ لتقوليه
قبل ان نبداء
لا ,سيدي
جيد
نظرت للتقرير
يبدوا انه يتطابق مع العميل" ويلر
سأكون خاطئ اذا لم اقل
تضحية جزء من شهادتك
الآن
مع قول ذلك
انها اكبر الأخطاء التي صادفتها
اللوحة لا تفتح
لأن الموقع الأسود لا وجود له
ولا يمكننا تحديد مصدر التسرب
..لأن ذلك سيعني
الأعتراف ان لم نكن مستعدين له
لدي 6 عملاء موتى
ثلاث مدنيون , ولجنه تستمر بالألحاح
توم" كان عميل جيد
ذكي ووغد
لكن لحظة أدارته لذلك القسم
كانت اللحظة
بدئنا بالأجابة عليه
تفهمون
اجل سيدي
اما بالنسبة للعميلة "بالر
كنا نتعقب حركتها
منذ ان اختفت قي "كوبا
الأنتر بول تعقبها الى فندق ما
وهي في منزل آمن قي" ألبيرو
اينما تكون
تكون حريصة
الآن اذا كنتم منتفعين من هذا
في الحقيقة كنا قادرين على استعادة
بيانات مهمة من خادم مشفر
يجب ان يساعدنا لتحديد
والتعرف على المشتري
ما رأيكم ان تكونوا جزء من الفريق
الذي يقضي عليه
اجل بالطبع سيدي
شكراً
اعتقد ليس لديك مشكلة
مع شريكك الجديد
لا
هذا كل شيئ
شكراً
عميل" تيلر
شيئ اخير قبل ان تذهب
عندما ذهب فريقنا لمسح الموقع
حصلوا على احتواء
جميعكم كانوا حاضرين
ما عدا شخص واحد
ألماني
وحددو مكان هاتفه
وجدو (كينزلي) عاري
مقيد بالمرحاض مع ثلاث من الحرس
الوغد اصر انه كان محتجز
تعلم اي شيئ حول ذلك -
لا اعلم شيئ -
شكراً
ألم يتصل للآن -
لا -
اذهب
ارحل
اجل
اعتبر اننا متعادلين -
ابتعد عن المشاكل -
وانت ايضاً
إذن العميلة الخاصة "تيلر
لديها حظ جميل
اجل صحيح
اخبرني شيئ
اين خبئت "الدانغو -
تماماً مثلما قلت -
في صندوق ودائع
تمهل
اذن خزنته في بنك
قمت بأنشاء حساب
وهذا كل شيئ
لم اود اخبارك
رأيتك غير متحمسة
بحق -
اقسم -
ايضاً حجزت في فندق سيئ
وسرير سيئ
ارجوا ان لا يكون الفطور سيئ
|| ترجمة وتعديل ||
|| نعمان نعيم الخطيب ||