Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Tak apa.
Kau akan menyukainya.
Selamat hari pertama bersekolah.
Dah, sayang.
Hai!/
Hai.
Hei, aku Sam./
Hai. Aku Julie.
Dah./
Dah, Ibu.
Aku Hunter.
Sam anakku.
Yang berkacamata.
Aku Lisa. Itu Julie-ku.
Aku Mitchell.
Pahlawannya Kayla.
Kau baik-baik saja?/
Ya, ya.
Kau menangis?
Tidak, kawan, ini hari yang besar,
itu saja.
Bisa aku minta tisu, tolong?
Terima kasih.
Ini hari besar untuk kita semua./
Ayo, cepat!
Kurasa anak-anak kita berteman.
Aku sangat bersemangat!/
Aku juga.
Dan kurasa itu artinya kita berteman.
Haruskah kita pergi minum?
Kau tak apa? Ya./
Ya.
Kalian mau pergi minum?
Mereka sudah masuk.
Kalian mau pergi minum sebentar?
Apa dia tanyakan kita jika
kita mau pergi minum?
Aku sangat berharap itu kopi.
Itu benar-benar.../
Diamlah.
Selamat Halloween!
Aku bisa lihat Rusia dari rumahku.
Red Vines!/
Red Vines!
Itu benar!
Pemain terbaik di sini!
Hei, Hunter, pergilah.
Pakai sabuk pengamanmu!
Ya Tuhan!
Kejutan!/
Kejutan!
Tidak mungkin! Terima kasih, Bu!
Terima kasih banyak!
Hati-hati.
Kau mungkin akan merindukan
pagi-pagi seperti ini...
...yang kita habiskan bersama, benar?
Berhenti.
Ibu akan membuatku menangis.
Dan aku tak mau menangis,
karena ini malam pesta dansa.
Dan ini harusnya menjadi malam
paling ajaib dalam hidupmu,
Dan aku begitu cemas soal itu.
Hubungi ibu jika kau merasa cemas.
Atau mungkin FaceTime ibu,
jika itu tak terlalu berisik.
Jika itu terlalu berisik, kau bisa...
Kau bisa cukup melambai.
Itu pasti lucu.
Kemudian Ibu bisa...
Kau tahu apa yang ibu pikirkan?
Kau harus kirim Ibu foto
sepanjang malam.
Bukan berarti semalaman,
Tapi jika kau bisa lakukan
itu setiap 30 menit,
Maka ibu bisa masukkan itu
ke dalam iBooks.
Itu pasti menyenangkan.
Itu akan sangat...
Ibu rasa kau takkan menyesali itu.
Ibu?
Ibu akan baik-baik saja
saat aku pergi kuliah?
Siapa, Ibu? Ibu?/
Ya.
Apa? Ayolah.
Jangan buat ibu...
Jangan buat...
Ayolah.
Baiklah, dah, Ibu!/
Oke, dah.
Aku sayang Ibu./
Oke, ibu menyayangimu.
Bagus, kau sudah mencuci pakaian.
Ya, dan bayi bahagia ini
benar-benar tertidur pulas.
Orang Renaissance yang menghanyutkan.
Percayalah.
Itu hal bagus dia tertidur.
Aku merapikan cucian pakaian.
Aku temukan thong baru ini.
Kau tahu apa yang akan
aku lakukan dengan ini?
Menyeranta Dr. Muff Diver.
Dr. Muff Diver, kau dibutuhkan
di ruang operasi secepatnya.
Operasi darurat.
Nanti malam,
Aku akan melepaskan ini dengan gigiku
seperti kartun kambing dulu.
Sayang.
Mitchell.
Itu milik anakmu.
Tidak mungkin. Kayla memakai celana
dalam biasa dan seragam Bears,
Bukan celana dalam penari striptis./
Kau berpikir itu milikku.
Apa aku berikan dia uang saku
dengan melemparkannya?
Beritahu padanya dia tak
boleh memakai ini.
Beritahu dia ini bisa membuatnya mandul,
Seperti laptop dan kemaluan saudaraku.
Kita tidak yakin itu yang
terjadi dengan adikmu.
Sayang, kau berlebihan.
Kayla sudah dewasa.
Ini bukan waktunya menguatkan
cengkeramanmu, tapi melonggarkannya.
Ini? Ini artinya kita memperketat
cengkeramannya.
Ini tidak dibuat untuk kenyamanan,
ini dibuat untuk kecepatan.
Kita harus melambatkannya.
Peralatannya dimasukkan
setelah panel belakang.
Kita selalu melakukan
dengan cara yang sama.
Baiklah, hubungi dia.
Aku di kamar mandi.
Terima kasih.
Aku mencari itu.
Bisa beritahu ayah apa ini?
Gumpalan benang./
Ya.
Ya, benang. Itu yang ayah pikirkan,
tapi setelah ditelaah,
Itu jelas bekas busa filter rokok.
Kayla, apa kau perokok?
Apa? Tidak.
Bukan perokok, Ayah.
Kau tidak melihat milyaran
iklan yang ayah beritahu...
...agar tidak melakukan hal ini?/
Ayah!
Kau tak bisa mengajarkan seseorang
untuk tak mencoba sesuatu, oke?
Itu tujuannya mencoba...
Untuk mengajarkanmu sesuatu.
Itu kebalikannya.
Itu seperti bilang padaku...
...untuk tak pergi ke plat ketiga
saat memukul bola untuk jarak...
...sementara aku melakukan memukul
dengan baik di babak pertama...
...dan aku tahu jika pemain tengah
kanan punya tangan yang lemah.
Astaga, kau cerdas.
Oke. Ya, baiklah.
Waktunya bersiap sekolah, Ayah./
Oke, baiklah.
Julie! Sam!
Hei, teman-teman!
Aku hampir mati./
Malam pesta dansa!
Pesta dansa!/
Aku sangat bersemangat.
Aku juga.
Aku mencintaimu./
Aku juga mencintaimu.
Baiklah.
Kita begitu menjijikkan./
Aku tahu.
Orang melihat ke arah kita./
Aku tak peduli.
Kita sebaiknya mendapatkan
"pasangan termanis" di buku tahunan.
Aku akan bercinta.
Itu bagus.
Aku makan sup.
Tidak. Malam ini dengan Austin.
Tunggu, kau akhirnya akan
melakukannya?/Ya.
Maksudku, kami sudah berpacaran
selama enam bulan,
Dan kami saling mencintai,
Dan aku meminta dengan
canggung pada dokter...
...untuk pasangkan aku
pengendali kehamilan.
Dia memberiku stiker.
Dua, karena aku pintar, jadi...
Aku tahu itu murahan,
Tapi tampaknya malam pesta dansa...
Itu sempurna, kau tahu?
Kami akan meredupkan lampu,
kelopak mawar di ranjang,
Dan aroma dari lilin yang
membuatku bergairah...
...setiap aku melewatinya di Walgreens./
Semua lilin membuatku bergairah.
Aku akan menatap matanya Austin,
Kemudian dia akan menatap mataku,
Kemudian kami saling menyentuh
wajah masing-masing, kau tahu?
Untuk waktu yang lama.
Sangat lama.
Berusaha untuk terikat.
Kemudian kami akan...
Baiklah, terserah, aku ikut.
Apa?/Aku ikut.
Aku juga bercinta malam ini.
Begitu saja?/
Ya. Kenapa tidak?
Karena ini kali pertamamu,
Dan cinta pertama harus
istimewa dan sempurna.
Cinta pertamamu bisa istimewa
dan sempurna.
Untukku cukup malam ini
bersama pria itu.
Hanya kue brownies.
Bukan seperti...
Connor Aldrich?
Pasangan laboratoriummu?
Ya. Apa?/Kau bahkan tak
berpacaran dengannya.
Kau bahkan belum melihat kelaminnya.
Bagaimana jika bentuknya aneh?/
Semuanya berbentuk aneh.
Penis bukan untuk dilihat.
Itu untuk digunakan.
Seperti alat penyedot.
Dengar, hari-hari atlet siswaku
sudah berakhir.
Malam ini adalah awal dari
kehidupan dewasaku,
Dan untuk pertama kalinya aku bisa
lakukan apa yang aku inginkan.
Jadi aku mau ke pesta dansa,
mabuk,
Teler karena ganja dan
kehilangan keperawananku.
Kita akan mengadakan perayaan
seks pertama kali bersamaan.
Kita bisa makan malam setiap tahun
dan mengenangnya.
Olive Garden./
Ya! Olive Garden.
Roti panjang selamanya.
Ya!/
Astaga, ini akan melegakan...
...untuk bisa melakukan ini
berulang-ulang sebelum kuliah.
Tidak, maksudku seperti.../
Tidak, itu bagus.
Kurasa aku masih belum siap.
Mungkin sesuatu akan terjadi
denganku dan Chad, tapi,
Kurasa seks bukan menjadi hal itu.
Sam?
Tapi kau tak pernah tahu
apa yang bisa terjadi.
Maksudku, mungkin Smaug
seksual didalam diriku...
...akan muncul dari kandangnya
lalu melebarkan sayapnya.
Aku tak pernah tahu apa
yang kau bicarakan.
Ya, aku juga.
Astaga.
Selamat atas penerimaanmu di UCLA
Mahasiswa Baru masuk saat
Musim Gugur 2018
Julie, apa itu kau?
Begitu realistis.
Astaga.
Ayo, Sam, kami menunggu.
Aku segera turun!
Dia datang./Aku butuh 20 menit untuk
tahu cara merekam video di benda ini,
Tapi aku akhirnya berhasil.
Tidak. Aku mengambil fotoku sendiri.
Siri, video, tolong.
Wow! Chad akan merobek celana
tuksedonya untuk ini.
Bu, itu menjijikkan./
Apa?
Kenapa?/Karena kau seperti membayangkan
puterimu melakukan hubungan badan.
Dasar psikopat.
Ibu hanya berusaha terikat denganmu.
Kau tak pernah bicara
dengan kami lagi.
Hei, biar aku saja./
Baiklah.
Malam pesta dansa, ya?
Aku juga merasa sedih dan
merenung di malam pesta dansaku.
Benarkah?/Ya. Aku ketakutan
takkan tetap berteman...
...dengan orang-orang yang ada
di sepanjang hidupku, tapi aku bisa...
Sayang, aku sangat menyayangimu./
Apa?
Kau benar-benar membuat dia ketakutan.
Sayang, jika kau khawatir
tentang itu semua,
Ketahuilah itu tidak perlu.
Kau takkan tetap berteman
dengan teman-teman SMA-mu.
Maksud Ibu, teman terlama yang
ibu punya adalah Jan dari kantor,
Ibu mengenalnya selama 3 bulan./
Siapa Jan?
Kau tahu Jan, sayang. Dia yang
menggambar kartun bodoh itu.
Si rasis Jan./
Ya, itu dia.
Siapa kau hari ini bukan
siapa kau nantinya.
Dan itu tak masalah.
Itu terapi yang bagus./
Kau akan menjadi begitu berbeda...
...hingga temanmu takkan
memahamimu lagi,
Lalu kau akan bangun dan sadar
pertemanan ini sudah berakhir.
Ini terasa seperti perceraian
yang sangat menyakitkan,
Sama seperti yang Ibu alami
dengan ayahmu,
Tapi kemudian kau akan
menemukan Frank.
Aku hargai itu,
tapi bukan itu masalahku.
Aku masih berteman baik
dengan teman-temanku,
Karena di malam pesta dansa,
aku, Dennis, Matt dan Cory,
Semuanya meyakinkan teman kami
Steve bergabung militer.
Dia bertempur di perang Teluk Persia.
Dia tewas saat itu juga.
Tapi setelah kau mengalami
sesuatu seperti itu,
Kau terikat selamanya.
Landasan terkuat dalam
pertemanan penuh arti...
...yaitu berbagi pengalaman.
Aku berpikir mereka akan tempatkan
dia sebagai tentara cadangan.
Itu benar-benar buruk.
Wow.
Kau terlihat sangat cantik.
Berputar.
Wow.
Ya Tuhan.
Jadi, apa rencana besar
setelah pesta dansa?
Kami akan ke rumahnya Austin.
Kau benar-benar menyukai dia, ya?
Ya. Ya, maksudku, dia...
Dia baik. Ini tidak serius.
Ibunya bilang padaku dia
masuk ke UCLA.
Itu bagus./
Ya, maksudku, itu bagus.
Ibu ingat waktu itu saat
aku berpikir masuk UCLA?
Benar. Itu akan sangat gila.
Itu akan menjadi kesalahan
terburuk yang pernah ada.
Menurutku itu bukan kesalahan besar.
Ya, itu kesalahan besar.
Universitas Chicago sempurna.
Itu hanya 45 menit.
Dengan begitu kau pergi,
tapi tidak "pergi" pergi.
Tapi aku pergi.
Benar, tapi tidak benar-benar pergi.
Benar, tapi aku akan masuk kuliah,
Aku takkan tinggal di rumah,
Jadi aku akan pergi.
Kenapa payudaraku begitu besar
Siap, Kayla?/
Ya.
Dan sekarang...
...Dengan tinggi 170 centimeter...
175 centimeter jika
dihitung sepatu hak tinggi...
Dari SMA Great Lakes,
Wanita tercantik di seluruh
pesta dansa...
Kayla Mannes!
Cukup tos saja mulai sekarang.
Baiklah./Sayang, ibu tak pernah
mengira melihatmu mengenakan gaun.
Secara teknis, itu bukan
sepenuhnya gaun.
Ada bahan yang hilang di tengah sana.
Baiklah. Kau terlihat cantik./
Baiklah.
Ya, kurasa ini waktunya berangkat./
Benar. Ya.
Sayang, kita harus pergi.
Sayang?/
Ayah, kau baik-baik saja?
Ini seperti saat dia menonton Frozen.
Ayo.
Hai. Apa kabar?
Hai./
Hai. Bagaimana kabarmu?
Sam./
Hai, Marcie.
Hei, Mitchell. Ya./
Hei. Lama tak bertemu.
Aku khawatir saat tak mendengar
kabar darimu tentang bikram yoga.
Aku menghubungi berkali-kali.
Aku berakhir memakan
Groupon dua untuk satu itu.
Ya, aku tak terlalu suka bikram yoga.
Itu hanya.../
Kita harus mengobrol, benar?
Ya./
Sambil makan siang. Entahlah.
Ya, mungkin.
Hubungi aku.
Aku sudah menghubungimu.
Tak ada hasilnya.
Itu tidak efektif.
Aku bahkan tidak tahu.
Tunggu...
Astaga, terima kasih./
Teman-teman
Tunggu, cahayanya bagus dengan
filter Valencia filter, sebentar...
Astaga.
Baiklah, ini dia.
Ya, oke, sudah cukup./
Sekali lagi.
Kita siap./
Ya Tuhan.
Kita harus memulai pesta ini.
Baiklah, Julie.
Aku punya sesuatu untukmu.
Minyak kelapa.
Untuk pelumas.
Kudengar itu bekerja baik...
...dan membuat oral seks
terasa seperti Almond Joy.
Syukurlah itu tak terasa seperti Mounds.
Aku lebih baik memakan 10 penis
daripada 1 Mound.
Tapi terima kasih.
Itu sangat manis.
Astaga, aku tak sabar./
Aku juga.
Astaga!/
Kau harus langsung SMS aku.
Astaga, kita akan melakukannya
di waktu bersamaan.
Astaga. Kita harus bicara soal itu besok.
Ya, ya, ya.
Ya, setiap rinciannya.
Ada banyak yang perlu dibicarakan./
Teman-teman?
Teman-teman.
Aku mau ikut dalam pakta seks ini.
Kau yakin? Kau tak harus melakukan
ini hanya karena kami melakukannya.
Tidak, bukan itu alasannya.
Aku mau bercinta. Ya.
Itu sesuatu kesamaan diantara kita bertiga.
Chad akan menghajar
bokong itu dengan penisnya.
Dan aku ragu kami akan melakukan
anak pertama kali, tapi...
Baiklah./Ini akan menjadikan
malam ini lebih sempurna.
Ini akan menjadi kita bertiga!
Malam pesta dansa, berengsek!
Rudy, di depan.
Belok kiri, sobat
Ya!
Astaga, Rudy.
Apa-apaan?
Ya!
Astaga, itu ayahku.
Ya! Pesta dansa, jalang!
Ya!/
Astaga, itu dia.
Apa kabar? Hei!
Taio Cruz.
Kau pasti bisa./
Jangan kacaukan ini,
Karena limosin itu sangat keren.
Sam. Sam.
Taio Cruz.
Maaf. Maaf.
Kau jauh lebih besar.
Ayah, apa yang kau lakukan di sini?
Kau pikir ayah akan lewatkan malam
terpenting dari masa mudamu?
Itu kelulusan./
Tidak. Kelulusan untuk pecundang.
Ayah bahkan tak datang
ke acara kelulusan.
Tapi malam pesta dansa...
Itu sangat penting.
Pesta dansa adalah malam
terbaik dalam hidup ayah.
Ayah memikirkan soal itu setiap hari,
Dan ayah mau kau memiliki
pengalaman yang sama.
Malam ini, kau akan bersenang-senang.
Jangan khawatir dengan peraturan...
...yang Ibumu atau Frank terapkan.
Tak ada yang peduli dengan Frank.
Yang ayah tahu adalah ini...
Kau terlihat menawan,
dan ayah mau berfoto sebentar.
Tidak. Berdirilah bersama
orang tua lainnya,
Berusahalah menjadi normal./
Sam, ayah bukan orang tua normal.
Ayah tak akan.../
Cukup... Aku tidak...
Astaga, kau mengundang Hunter?/
Tentu saja tidak.
Aku bahkan tak bicara dengannya
sejak dia dan Brenda cerai.
Kau tahu dia selalu menghubungiku?/
Apa?
Dia mau bermain anak panah.
Aku tak bermain anak panah.
Anak panah?/
Kau serius?
Intinya, aku tak bisa bergaul dengannya.
Aku akan bersalah karena terlibat.
Tidak, aku takkan pernah memaafkan
pencumbu pengasuh itu.
Hei, Hunter./
Hei, kawan. Senang melihatmu.
Apa kabar?/
Hei, semua baik?
Apa kau punya anak lagi?
Ya, itu benar. Terima kasih.
Itu sangat luar biasa./
Ya.
Aku berpikir punya anak lagi.
Sepenuhnya ronde kedua.
Kurasa kebanyakan ayah berhasil
dengan baik saat anak kedua.
Atau kau bisa cukup besarkan
satu anak yang kau punya.
Aku melakukannya.
Sudah terlambat untuk itu.
Dia sudah besar. Tugas selesai.
Hai, sayang.
Aku mendengar jika kau banyak
habiskan waktu bersama anakmu,
Maka kau mengembangkan semacam
ikatan telekinetis dengan mereka.
Apa itu benar?/
Kudengar begitu.
Kuharap itu tidak benar,
karena jika benar,
Sam akan banyak melihat
film porno orang Asia.
Istriku orang Asia./
India.
Itu di Asia./
Ini lebih seperti...
Lebih seperti tipikal orang Asia./
Baik, senang melihatmu, kawan.
Baiklah. Senang melihatmu, sobat.
Kau paham maksudku.
Siapa orang ini?
Siapa kau?
Ayah, ini teman kencanku.
Hai. Senang bertemu
denganmu, Pak.
Aku Connor./
Connor dan aku...
Kami sekelas di Sains.
Kami pasangan laboratorium.
Ya, kami mengusahakan kimia kami.
Aku akan pergi mengambil tisu.
Baiklah.
Baiklah, jadi...
Dengan ini, satu tusukan
ke selangkangan, tikam dan seret.
Aku tak percaya dia tak bisa cari
yang lebih baik daripada pecundang itu.
Menurutku Chad terlihat baik.
Chad? Tidak, Chad luar biasa.
Lihatlah fedora itu.
Aku tak bicara tentang Chad.
Aku bicara tentang Frank.
Dia bajingan./
Frank tak tampak bajingan bagiku.
Dia terlihat seperti orang baik.
Dan kau tahu?
Jangan salahkan Brenda.
Itu sulit untuk sendirian.
Kita sepakat untuk tidak
sepakat dengan Frank.
Mereka datang.
Oke, bertingkah biasa.
Dia pasti akan bicarakan tentang
perusahaan truk dereknya.
Aku jamin dia akan mengungkit
itu dihadapanku.
Bersikap tenang...
Brenda./
Hunter.
Frank./
Lisa.
Apa salahku?
Maaf, entah kenapa aku mengatakan
namamu seperti itu.
Ini sangat bagus. Terima kasih./
Sama-sama
Baiklah.
Tidak... Lis, Lis, Lis.../
Aku harus persiapkan Julie.
Kau akan izinkan anak kita
mengajak Lyft ke pesta dansa?
Apa ini, Afghanistan?
Bagaimana kau membayar
limosin itu, Hunter?
Karena aku tahu kartu
kreditmu buruk./Itu benar.
Karena aku belikan ibumu kursi roda.
Dia akan menggantinya./
Dengan uang apa, Brenda?
Dia bisa bayar kembali dengan biskuit
yang dia curi dari restoran?
Aku tak mau bicara tentang Ibumu
atau tentang kursi rodanya.
Yang aku pedulikan adalah anakku
mendapatkan malam terbaik di hidupnya.
Jika itu malam terbaiknya,
Kau takkan berada di sini.
Itu benar-benar perih!/
Baiklah...
Bagus./Hei, tunggu,
kita semua orang dewasa.
Jangan buat itu tidak nyaman jika
kau ingin berada di sini lebih lama.
Mari kita minum bir kapan-kapan./
Baiklah, pertama,
Aku tak mau pergi minum
bir bersamamu.
Aku tak mau bergaul bersamamu.
Aku tak suka denganmu.
Aku tak suka istrimu.
Aku tak suka permasalahan kalian.
Menurutku itu buruk dan
sudah ketinggalan zaman.
Hei, jika kau berubah pikiran,
ini kartu namaku.
Ini dia.
"Derek Bersama Frank."
Dari mana kau mendapatkan
nama itu?
Itu sangat apa adanya./
Baik, aku beritahu padamu.
Desain kartu itu sangat bagus.
Dan bagian kesukaanku
adalah di sini.
Astaga.
Wow, itu...
Tidak, itu kita, Frank.
Kau mengambil 15 swafoto./
Aku mendapatkannya.
Ya!/
Baiklah.
Baiklah. Keren.
Dah, Ibu.
Bersenang-senanglah, sayang./
Akan kulakukan.
Dah, Ayah./
Ingat...
Tusuk, putar, seret.
Aku tak bawa pisaunya, Ayah./
Kau bawa. Periksa tasmu.
Ini suatu kehormatan, Pak.
Ini benar-benar...
Aku merasa terhormat.
Jabatan yang kuat dan profesional.
Itu bagus.
Tenanglah, pria besar.
Hei, semoga malam kalian indah.
Terima kasih.
Lihat seringai itu?
Ada apa dengan seringai itu?
Kau terlalu tegang.
Sam. Hei./
Hei, Tn. Lockwood.
Hei./
Senang bertemu denganmu.
Chad, ya. Kemarilah./
Baik.
Bagus. Ya.
Topiku.
Aku mau bicara dengan Sam./
Ya. Baik.
Ayah mau berfoto sebentar.
Chad.
Berfoto sebentar.
Sebentar saja.
Tak perlu memakai filter.
Cukup apa adanya.
Ini dia. Bersiap. Sudah.
Bisa kau fotokan ayah bersama
Chad sebentar?
Itu terdengar bagus./
Ini.
Sammy, ini, sayang. Sebentar saja.
Hanya seru-seruan.
Apa yang kita lakukan ini?
Seperti ini?
Sobat.
Bibir bebek.
Lalu seperti...
Julie? Bisa bicara sebentar?
Kami harus pergi.
Aku menyayangimu.
Ibu sangat ingin bicara denganmu./
Tapi aku benar-benar harus pergi.
Oke, baiklah.
Jangan lupa jaketmu.
Tak apa. Kurasa aku tak butuh./
Kau yakin?
Karena kita tinggal di Chicago,
dan ini dingin.
Entah dengan tempat lain,
tapi ini dingin di Illinois.
Malam ini tidak sedingin itu,
jadi aku tak butuh itu, oke?
Julie, tunggu. Kau akan telepon Ibu
saat di rumahnya Austin
...setelah pesta dansa, 'kan?/
Tentu.
Baiklah.
Baiklah./
Ibu menyayangimu.
Baiklah. Aku sayang Ibu.
Baiklah!
Baiklah.
Ini sangat keren!
Bukalah!
Chad, aku...
Aku melihatmu tampil tahun lalu.
Itu sangat bagus./
Bagus.
Ya, kau penyanyi yang bagus, kawan.
Apa yang kau lakukan tahun ini?/
Kami menirukan Arnold,
Tapi versi serba pria dari Annie./
Baiklah.
Aku melihat kalian minum.
Hanya bercanda, semua.
Aku mungkin seperti orang tua,
tapi aku bukan pengadu.
Terima kasih, Pak.
Masih belum selesai.
Namaku Rudy.
Aku tak pergi ke pesta dansaku.
Kakiku hancur karena truk semen,
Jadi aku tak bisa menari, tapi...
Aku jadikan itu misi hidupku...
Sepanjang karirku...
Untuk pastikan anak-anak sepertimu...
...mendapatkan malam terindah
untuk dikenang selamanya.
Jadi duduklah, tenang dan
nikmati pesta dansamu.
Baiklah.
Sialan, itu belokannya!
Bajingan!
Hei, Lis?
Kau punya bantalan cadangan?
Aku mencuci pancinya, tapi keju
makaronimu benar-benar gosong,
Dan busa itu tak bisa
menghilangkannya.
Terima kasih sudah
membantu bersih-bersih.
Jangan khawatir.
Marcie membawa si kecil
pulang lebih cepat, dan...
Aku harus tetap sibuk.
Aku tak mau memikirkan
Kayla dan "Connor."
Itu penggunanya kurang tepat.
Karena namanya memang Connor.
Jadi...
Tak apa.
UCLA?
Aku tak bermaksud mengintip,
tapi aku...
Tidak, tak apa. Maksudku,
kurasa itu tidak serius.
Dia tidak akan benar-benar pergi.
Kurasa dia iseng mendaftar.
Dia tidak... Kenapa?
Kau mendengar hal berbeda?
Menurutku itu mungkin, tapi secara
ironis dia tetap coba mendaftar.
Kau tahu anak zaman sekarang, 'kan?
Ke mana pun dia pergi,
Kau akan punya banyak waktu luang.
Kau bisa kembali memikirkan
harus bagaimana dengan hidupmu.
Ya.
Kurasa Julie lupa
mematikan laptopnya.
Julie banyak mengirim SMS.
Apa semua baik-baik saja?
Mungkin kita sebaiknya memeriksa?
Hanya untuk memastikan./
Ya.
Apa-apaan itu?
Aku tidak tahu.
Kenapa kau masih di sini?
Hei, kau...
Keju makaronimu benar-benar kacau.
Apa kalian mengintai anak-anakmu?
Itu tidak bagus.
Tidak, ini tidak mengintai jika
informasinya terlihat jelas.
Itu jelas mengintai.
Tidak, ini seperti Patriot Act.
Ini...
Itu bukan seperti Patriot Act.
Itu mengintai.
Baiklah, kita tak tahu apa
yang mereka bicarakan, jadi...
Apa? Seperti teka-teki?/
Baiklah.
Aku suka teka-teki.
Aku baru menonton Inferno.
Bagus. Apa yang mereka katakan?/
Sesuatu tentang jabat tangan terong...
Kesepakatan terong./Ya. Mereka punya
kesepakatan membuat parmesan terong.
Tidak, terong adalah penis
dalam bahasa emoji anak remaja.
Apa?/
Kau tahu, itu benar.
Julie bilang padaku jika
emoji punya...
Emoji punya makna rahasia.
Pohon adalah ganja,
salju adalah kokain,
Dan hal itu adalah "sangat keren."
Sangat keren!/
Apa itu?
Kau tak pernah dengar "sangat keren"?/
Tidak.
Baiklah, Kakek./
Tunggu, Julie membuat...
...semacam kesepakatan
berkaitan dengan penis di sini.
Kayla menyetujui kesepakatan./
Tidak mungkin.
"Baiklah, wajah badut."
Apa maksudnya itu?
Itu artinya dia siap berpesta.
Baiklah./
Tiga terong?
Lihatlah liur yang keluar
dari wajah senyum itu.
Air liur. Itu sperma, Bung./
Hentikanlah.
Itu benar. Itu sperma. Seperti.../
Dia seperti...
Ini adalah seks jika aku
mengartikannya dalam bentuk emoji.
Tidak, mungkin tidak.
Mereka bersahabat.
Mereka hanya berkata,
"Kau baik denganku.
Kau baik untukku."
"Kau baik untukku."/
Kau katakan itu pada temanmu?
Setiap aku bertemu temanku,
kubilang, "Hei, kau baik denganku."
Aku tak menggunakan ini./
Tunggu dulu.
Jabat tangan, jabat tangan,
Jabat tangan. Ini...
Ini kesepakatan seks.
Mereka membuat pakta seks.
Mereka akan kehilangan keperawanan
mereka di malam pesta dansa.
Ini tak mungkin pakta seks.
Itu? Itu pertemanan.
Dan itu adalah ikatan pertemanan
yang takkan pernah rusak.
Mungkin./
Ya.
Lihat, mereka menulis
"Pakta Seks 2018."
Aku tahu itu!
Aku suka teka-teki.
Sudah kuberitahu kalian.
Kau sudah lihat Inferno?
Lis, sudah lihat Inferno?/
Hubungi anakmu.
Kalian sudah lihat Inferno?
Aku mengetahuinya sejak pertama.
Kau sudah nonton Inferno?
Orang yang melompat sejak pertama.
Dia terkenal virus. Kau sudah
nonton Inferno dengan Tom Hanks?
Baiklah. Dia tidak mengangkat
teleponnya.
Ya, Kayla juga tidak./
Oke, apa yang terjadi?
Dia selalu jujur denganku.
Dia selalu beritahu aku
yang sebenarnya,
Dan sekarang aku berenang
di kolam kebohongan.
Baik. Ini yang akan terjadi.
Dia akan bercinta dengan Austin itu,
Kemudian dia akan berpikir
dia memiliki semua perasaan ini,
Sementara itu tidak benar,
Kemudian dia akan pergi
melintasi negara bagian...
...lalu mengikutinya dan
mengacaukan hidupnya.
Baiklah, jangan terlalu cepat mengambil
kesimpulan saat kau membaca...
Aku curahkan semuanya semampuku...
...untuk persiapkan Kayla
agar berhasil, dan sekarang ini?
Dia akan bercinta dengan bajingan
dengan "peri berkonde."
Kau tak menggunakan itu
dengan benar.
Hei, bisa kita semua kembali
ke "Planet Bumi"?
Karena ini bukan masalah besar.
Mereka gadis remaja.
Mereka bercinta.
Apa kau panik saat melihat
lebah menghisap bunga?
Aku akan hentikan dia./
Aku ikut.
Mari hadang para bajingan
ini untuk bercinta.
Tidak, Pak.
Tidak, tidak, tidak.
Aku janjikan Sam malam
terbaik dalam hidupnya,
Dan jika kalian ingin
mengacaukan malam puterimu,
Itu akan mengacaukan malam puteriku,
Dan itu "tidak bagus."
Aku tak peduli apa yang
bagus untukmu.
Ayo, Mitchell.
Aku yang mengemudi.
Hei, tunggu! Tidak...
Kau mau pergi?
Kau harus melewati aku.
Astaga.
Baiklah, kau mengabaikan
gertakanku. Tunggu.
Tunggu! Hei!
Lepas! Lepaskan aku!/
Hei! Hei!
Lepas!/
Itu tidak bagus!
"Itu tidak bagus!"
Hei! Apa rencananya?
Ini bodoh.
Enyahlah.
Maafkan aku.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya ingin bicara
dengan anakku sebentar saja.
Keluar dari mobil!
Kau yang keluar./
Kau yang keluar.
Berhenti menirukan ucapanku./
Buka pintunya!
Berhenti menirukan ucapanku.
Berhenti... Baiklah, dengar./
Hei.
Lis. Baiklah, semua tenang...
Tapi kau harus pergi./
Jendelanya.
Tidak, jendelanya./
Hei.
Apa-apaan? Tidak!
Astaga...
Ini celana baru!/
Gencatan senjata!
Gencatan senjata...
Aku minta maaf...
Maafkan aku.
Astaga.
Maaf, kawan.
Itu takkan berguna.
Kau bukan Schwarzenegger.
Bagaimana bisa?
Sial.
Maafkan aku! Maaf!
Testikelku!
Bokongmu benar-benar...
Cepat.../
Hei! Hei!
Keluar!/
Tidak bagus! Kau menindasku.
Ini penindasan.
Yang kau lakukan salah!
Kau tahu anakmu juga terlibat
dalam pakta seks bodoh ini.
Ya, tapi dia takkan melakukan
apa-apa soal itu, oke?
Seolah kau tahu apa yang
akan anakmu lakukan.
Baiklah, pertama, aduh.
Kedua, aku tahu tak ada yang
terjadi dengan Sam, karena...
Karena dia suka sesama jenis.
Sungguh?
Dia berkata jujur denganmu?
Tidak, tentu saja tidak.
Dia hampir tak bicara denganku.
Lalu bagaimana kau tahu?/
Karena aku ayahnya.
Dan ada sesuatu yang kau ketahui.
Chad bukan apa-apa.
Dia seperti janggut.
Atau apapun janggut lesbian.
Bulu kemaluan?
Entahlah.
Intinya adalah,
Aku jamin padamu mereka
tak akan berciuman, oke?
Aku tak khawatir soal itu. Aku khawatir
kalian mengacaukan malamnya.
Baiklah, yang tidak kau
mengerti adalah...
...jika seks bisa sangat membingungkan
untuk gadis remaja...
...dan membuat mereka mengatakan atau
melakukan hal-hal yang mereka sesali.
Seperti berhenti kuliah...
...untuk mengikuti
Dave Matthews Band konser...
...bersama pria yang mereka
pikir mereka cintai...
...yang pada akhirnya
membuatnya hamil...
...lalu kemudian meninggalkannya
demi wanita...
...yang membuat roti keju panggang
dengan hash aioli didalamnya.
Ya, itu skenario yang terlalu spesifik,
Dan itu takkan terjadi kepada Julie.
Dave bahkan tak sedang tur sekarang.
Dia meluangkan waktu
untuk menjadi ayah.
Itu ceritaku, bodoh.
Aku. Itu terjadi kepadaku.
Ya.
Kau belum siap.
Baiklah, sekali lagi.
Senyum.
Mataku tertutup.
Ya Tuhan.
Teman-teman, ini lagu kita.
Kau ingat saat kita memakai
kokain di rumahnya Sam...
...dan memutar lagu ini
Berulang-ulang?/Ya!
Kita harus menari!/
Ini lagu kita!
Hei. Hei./
Hei.
Aku mau minum./
Baiklah. Ya, mari kita cari minuman.
Tidak...
Seperti, minuman.
Kau mau "minuman."
Ya./
Baik, aku telepon orangku.
Halo, Tn. Minuman-Minuman.
Mari bersenang-senang!/
Baiklah.
Hei, tunggu, Kayla...
Hei, Chad.
Aku akan pergi mengambi
makanan ringan.
Ambilkan aku dua.
Hei, Angelica, jubah yang bagus.
Hei, Sam.
Terima kasih.
Ya, ini jubah Galadriel...
...yang kubuat dua bulan
lalu untuk LordCon.
Kupikir aku bisa memakainya lagi.
Tidak terlalu berlebihan
di daftar tamu.
Ya.
Ya, tentu saja.
Kau datang bersama siapa?
Hanya teman-temanku.
Lauren dan aku putus.
Tak ada perasaan kecewa.
Dia masih sedikit bingung.
Menurutmu bagaimana
seseorang menjadi...
...tidak bingung?
Itu mungkin berbeda bagi
setiap orang.
Tapi untukku, saat aku mencium
Brad Markowski,
Aku mulai menduganya.
Lalu tahun lalu saat aku menyentuh
penis Dash Lowenstein,
Aku seperti, "Sudah pasti tidak."
Itu seperti memegang ular mati.
Tapi kurasa kau tak pernah
tahu hingga kau mencobanya.
Sebelum aku minum ini,
Aku mau kau tahu...
...jika aku berencana akan
bercinta malam ini.
Bersamamu.
Ya, maksudku, kemanapun
angin membawa kita.
Angin membawa kita ke sana.
Kemanapun malam membawa kita.
Itu akan membawa penismu
ke vaginaku.
Baiklah, kau tahu,
jika semesta berkehendak.
Semesta pasti menghendakinya.
Terima kasih sudah beritahu aku.
Ya.
Ya Tuhan./
Aku sudah peringatkan.
Seperti ini rasanya gin?/
Tidak.
Aku mendengar jika gin tak enak,
dan ini tidak enak.
Tidak, itu...
Aku membuatnya.
Ini benar-benar bodoh, oke?
Anak-anak kita akan membenci kita...
...karena kau akan
permalukan mereka.
Aku tidak permalukan Julie.
Kami bersahabat.
Aku ibu yang keren.
Hunter, jangan buat aku
menduduki kemaluanmu lagi.
Berhenti, berhenti, berhenti!
Mereka akan diingat seperti
ini saat SMA...
Sebagai anak aneh yang diseret
keluar orang tuanya saat pesta dansa...
...karena mereka takut akan
seksualitas mereka.
Itu bukan sesuatu yang
harus ditakuti.
Itu seharusnya dirayakan.
Dan kita harus mendukung
gadis remaja ini.
Tahun berapa ini?
Ini 2018.
Demi Tuhan./
Menjijikkan.
Baiklah, kau tahu?
Itu kebetulan yang buruk.
Carilah kamar!
Ayo berfoto.
Kayla! Ayo berfoto sekarang.
Baiklah, bagus./
Sekarang juga.
Senyum.
Astaga, ibuku meneleponku 15 kali.
Tidak./
Dia sudah gila.
Itu sudah pasti tidak./
Itu cukup lucu.
Selesai. Mode pesawat./
Tidak.
Ya, kita terbang di langit
yang ramah sekarang.
Ya, hingga dia panik.
Hei, bisa kita pergi dari sini?
Tidak. Kita tak bisa pergi sekarang.
Mereka belum memutar
laguku bersama Austin.
Bagaimana kami bisa mendapatkan
suasana hati yang tepat?
Entahlah, nyalakan lilin Walgreens-mu.
Itu setelahnya.
Kau tak mau... Lihat...
Jake Donahue sedang pemanasan.
Kau tak mau melihatnya
tari patah-patah...
...dan mungkin melukai
dirinya sendiri?/Tidak.
Ini akan sangat bagus./
Aku tidak mau.
Kau ingat saat Sadie Hawkins Dance...
...ketika dia berusaha melakukan
tarian cacing...
...lalu terjatuh dan mematahkan
dua gigi depannya?
Ya. Dia masuk rumah sakit./
Aku punya fotonya./Itu bagus,
Dan ini akan lebih baik.
Tidak, tidak, tidak. Tidak!/
Kita tetap di sini.
Julie, aku janji...
...kau akan menari lagumu
bersama pacarmu malam ini.
Tempat ini menyedihkan, oke?
Kita harus pergi dari sini./
Oke, baiklah.
Baiklah, tak masalah. Ayo.
Kita pergi ke rumah danau.
Aku tak yakin ini berharga $85.
Dimana Chad?/
Apa?
Dia mungkin turun ke lantai dansa.
Aku akan cari dia dan
menemui kalian di luar.
Baiklah./
Oke.
Apa-apaan?
Seringai anak sialan.
Anak kuncir. Anak kuncir./
Ayo temui dia.
Ya, kalian lakukan itu.
Aku akan cari minuman.
Baiklah, bajingan, apa yang
kau lakukan dengan anakku?
Kalian berdua punya potongan
rambut yang sama? Hei!
Lihat aku.
Rambutku terlalu panjang.
Hei. Kau tak bisa berkeliling
dan menyerang anak-anak.
Kau harus membaur jika ingin
mendapatkan informasi.
Jadi mari bersantai.
Astaga.
Baiklah.
Julie?
Malam pesta dansa, ya?
Apa?
Hanya malam istimewa.
Harus dicoba.
Chad?/
Ya.
Ini adalah momenku.
Kau menghancurkan momenku!
Persetan momenmu.
Apa yang terjadi tadi?/
Yang terjadi...
...adalah puteriku mencium Chad
meskipun dia membenci itu.
Dan aku terseret ke dalam situasi ini...
...karena kalian berdua orang bodoh./
Abaikan dia.
Ide bagus./
Kita pergi ke rumahnya Austin.
Julie bilang di sana
pasca-pesta diadakan,
Dan kita akan pergi ke sana./
Itu sepertinya rencana bagus.
Hei, berani-beraninya kau
mengabaikan aku.
Kita di situasi ini karena kalian
membesarkan dua anak fanatik...
...yang membuat malu puteriku...
...untuk kehilangan perawannya
dengan seks yang salah.
Malu!
Anakku tidak fanatik.
Kami mengikuti semua demonstrasi.
Kami menghadiri Tax Day March,
tak ada yang datang ke sana.
Tak ada./
Abaikan dia.
Itu sulit./
Ya, sulit. Karena aku tak menyerah.
Dan sekarang aku harus
pergi selamatkan Sam,
Karena dia ketakutan
dan kebingungan,
Dan aku tahu bagaimana rasanya
dikucilkan oleh masyarakat...
...karena kecenderungan seksmu.
Tidur dengan wanita yang
bukan istrimu...
...bukan pilihan seksual.
Tidak, itu benar.
Aku lebih memilih begitu.
Kenapa orang tua biarkan anak
mereka menyetel musik sekencang ini.
Kita semua berbagi di planet ini.
Begini caraku mendengarkan
musik di rumahku.
Mereka mungkin takkan
bisa mendengar kita.
Di sini sangat gelap.
Kau tahu, mereka mungkin
di halaman belakang...
...bermain hulahup dua lawan dua.
Entahlah.
Aku temukan jendela besar.
Tidak, jangan...
Percaya aku.
Jangan melihat jendela itu.
Apa?/Lihat aku saja.
Jangan lihat jendela ini.
Julie memakai gaun merah.
Ya./
Sial.
Aku tahu ini pasti berat untukmu.
Jika itu Kayla yang ada di sana,
aku akan...
Aku akan bunuh diri./
Tidak.
Itu hal yang tidak tepat untuk
dikatakan saat ini.
Hentikan mereka. Hentikan./
Aku tidak bisa...
Tunggu.
Hei, itu bukan Julie.
Itu bukan Julie./
Apa?
Sial.
Itu orang tuanya Austin.
Bagus untuk mereka./
Mereka benar-benar total.
Aku selalu ingin melakukan ini
Aku selalu ingin melihat
orang lain bercinta.
Astaga, dia menjambak rambutnya.
Itu terlihat sakit.
Ya, kita sebaiknya tidak
melihat, kawan. Ayo.
Dia beresiko diskolasi pinggul.
Mitchell. Kau menjadi orang
mesum, kawan. Jangan lihat.
Ada apa?
Kami bertatapan mata,
lalu kemudian dia ejakulasi.
Itu artinya beban dia berada
di jiwamu selama-lamanya.
Sialan./
Sial, dia datang.
Aku akan berpura-pura
jadi tanaman.
Mitchell?
Apa yang kau lakukan?
Apa, Lisa?/
Hei, Ron.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Hai.
Hei./
Ini benar-benar kejutan.
Kami pikir anak-anak di sini.
Kami tak tahu kalian di sini...
Cath dan aku sedikit bermain
peran malam pesta dansa.
Untuk menjaga kehidupan seks kami
tetap hidup./Malam pesta dansa.
Hal-hal seperti itu./
Dimana anak-anak?
Kau tahu dimana anak-anak?
Anak-anak berada di rumah danau
Kyler Montero.
Bagaimana kau tahu itu?/
Karena Austin beritahu kami.
Ya. Dia SMS kami 19 kali malam ini.
Astaga./
Kami saling beritahu semuanya.
Itu tak bisa dipercaya./
Dia tahu soal pesta dansa kami.
Kau tahu./
Maafkan aku, kau...
Kau beritahu anakmu tentang
permainan seksmu dengan istrimu?
Ya./
Wow, itu...
Jangan lakukan itu./
Ya, itu aneh.
Itu sangat... Itu aneh./
Ada batasannya.
Kami keluarga yang terbuka./
Ya, itu benar.
Kami tak sembunyikan apapun./
Kau tahu?
Dimana alamatnya Kyler?/
Aku... Baiklah, dengar,
Kurasa aku tak bisa khianati
kepercayaan Austin padaku,
Dan jujur, jika Julie ingin beritahu
kau dimana rumahnya berada,
Dia pasti akan memberitahumu./
Biar aku yang... Tunggu dulu.
Beri kami alamatnya,
Atau teman raksakaku akan
cabut penis suamimu.
Tidak, itu tidak benar.
Itu tidak benar. Tidak.../
Maaf?
Itu... Itu tak masalah.
Maaf mengganggu malam kalian.
Kuharap kalian menikmati
sisa percintaanmu.
Bajingan!/
Ayo.
Apa-apaan itu?/
Apa?
Hei, kawan, terima kasih sudah
membunuh selaput dara puteriku.
Kurasa tidak.
Rumah danau Kyler Montero?
Marcie mengerjakan kamar mandinya.
Dia pasti tahu alamatnya,
jadi mari kita pergi.
Baiklah, keren./
Keren.
Mataku!/
Ya!
Baik, masuklah.
Itu permainan menyenangkan
hingga ada yang terpenggal.
Aku tak mau ada gadis mati
lainnya dalam pengawasanku.
Maaf, Rudy.
Kami harus mencoret itu dari
daftar ember pesta dansa lama.
Astaga, Sam!
Kemari. Ya./
Minggir, Chad!
Chad, kau mau minum?/
Tidak.
Apa yang kau punya?
Ini minyak has istimewa dicampur
dengan penemuanku sendiri.
Itu mengandung sari
Rosemary untuk aliran darah,
Ekstrak kurkumin dan kunyit untuk
meredakan peradangan,
Dan itu membuatmu super teler.
Baiklah.
Ayo lakukan ini.
Apa aku cukup menghisap?
Ya, tekan tombolnya,
lalu hisaplah sedikit.
Atau hisap yang dalam.
Baiklah.
Kemudian tahan sebentar.
Kalian tahu orang tuanya
Tanner Dunn...
...menyewa satu lantai penuh Hotel
Park West untuk pasca-pesta?
Apa?
Ya, dia...
Kurasa mereka sangat kaya dan
mereka tetap bangga dengannya...
...meski dia butuh enam tahun untuk lulus.
Aku ingat dia.
Dia bersama Ratu Sekolahan...
...saat anaknya dilahirkan./
Ya, itu orangnya.
Kau sebaiknya membuang
itu sekarang.
Astaga./
Ya.
Aku bisa lari 6 menit per mil.
Kapasitas paru-paruku sangat bagus.
Tidak!/
Satu lagi swafoto,
Kali ini kita bergaya seperti Kanye.
Tidak. Membosankan!
Kau terlalu banyak berfoto.
Mereka tak terlihat seperti Kanye.
Ini hanya tumpukan
contoh cat dan bahan.
Hunter, diam./
Kenapa aku harus diam?
Kita takkan bisa pergi jika
Marcie tahu!
Siapa kepala rumah tangganya, kawan?
Aku.
Ini krim kedelai?
Kau yakin?
Ini sangat kaya.
Ini benar-benar kacau.
Siapa kau melibatkan dirimu
dengan kehidupan seks anak kita?
Sayang, aku hanya berusaha.../
Tidak, jangan panggil aku "Sayang."
Apa ayahmu mencoba menghentikanmu
saat kau kehilangan keperjakaanmu?
Itu benar-benar berbeda./
Itu tidak berbeda.
Itu standar ganda.
Saat pria kehilangan keperjakaannya,
itu bukan masalah besar.
Itu perayaan,
tapi jika itu wanita,
Itu semacam kehilangan
kepolosan yang besar?
Benar./
Tapi, ayolah.
Itu hal yang sama.
Marcie!
Berhenti bicara.
Cukup berikan kami alamatnya./
Beri kami alamatnya.
Jujur, Lisa, aku tak percaya
kau di pihak mereka.
Pihak? Ini bukan semacam
perdebatan filosofis.
Kami berusaha menghentikan
anak-anak kami...
...dari semacam pakta seks
yang mereka rencanakan...
...tapi tidak sepenuhnya berpikir./
Itu omong kosong.
Bagaimana kau mengharapkan
orang perlakukan wanita...
...jika mereka setara, sementara
orang tua mereka sendiri tidak bisa?
Aku tak tahu soal itu.
Aku akan urusi orang lain besok.
Sekarang aku hanya
memikirkan anakku.
Itu meyakinkan.
Ya. Kau tahu?
Silakan jadi bagian dari kelompok
yang menganggap wanita...
...sebagai gadis kecil lemah
yang butuh diselamatkan.
Siapa yang peduli kita tak
digaji dengan layak...
...atau tak punya kendali
atas tubuh kita sendiri?
Bisa kau tak bicara denganku...
...seolah aku orang yang
meledakkan klinik aborsi?
Kurasa kita keluar dari topik.
Kami hanya butuh alamat.
Aku tidak percaya jika
kau berpikir Julie...
...tidak boleh bebas mengeksplor
seksualitasnya...
...seperti halnya para pria.
Pria dan wanita itu sangat berbeda.
Pria akan mengambil apapun
yang ada didepan mereka.
Kita punya perasaan,
lalu kemudian...
...orang tuamu tak mengizinkanmu
menemui pria itu.
Lalu pria itu menuliskan
surat yang banyak,
Tapi kau tidak menerimanya...
...karena Ibumu tidak
berikan itu kepadamu,
Kemudian hujan deras mulai turun...
Karena dia membangun rumah untukmu,
Lalu kemudian itu...
Mitchell, kau mendapat alamatnya?/
Ya.
Apa?/Maafkan aku.
Aku hubungi kau besok.
Aku benar-benar stres./
Senang bertemu denganmu.
Apa itu The Notebook?
Enyahlah, Hunter.
Astaga! Mitchell!
Aku mencintaimu.
Aku melakukan ini demi anak kita.
Aku akan pulang malam./
Dasar sialan!
Untuk kehilangan kepolosan kita.
Ayo.
Teman-teman.
Ini adalah malam terbaik.
Aku sangat mabuk,
sangat teler,
Dan Connor punya sedikit sesuatu...
...yang kurasa harus aku periksa.
Baik.
Ini waktunya bercinta.
Tidak mungkin. Kau juga?/
Ya.
Ini makaroni.
Dengan ramuan istimewa buatanku...
...yang aku sebut Wavy Davy.
Ini DMT yang aku dapat dari Dark Web.
Lalu ada sedikit kandungan Xanax
hanya untuk sedikit menenangkan.
Itu cukup bagus./
Terdengar sangat bagus.
Lalu aku memanggangnya dengan
makaron putih cokelat,
Dan ini berisi raspberry...
...yang sangat ringan dan empuk,
Tapi juga kaya rasa dan memuaskan.
Kau siap?
Ya. Ya./
Ya, ayo lakukan ini.
Baiklah. Ayo.
Ini enak.
Baiklah, apa yang kita lakukan?
Langsung masuk...
...lalu hidup-matikan lampu
hingga anak-anak datang?
Bersikap muda dan tenang,
dan mungkin kita takkan ketahuan.
Mitchell, keluarkan kemejamu.
Tidak, ini bukan kemeja seperti itu.
Ini terlihat bodoh dikeluarkan./
Keluarkan kemejamu.
Kau seperti pendeta pemuda./
Kita berusaha terlihat keren./
Baiklah.
Maaf, sobat.
Maaf, kawan.
Maaf. Temanku mabuk.
Jangan.
Hei, tidak... Orang dewasa
dilarang masuk ke rumahku.
Tidak saat malam pesta dansa.
Baiklah, tidak saat pesta dansa.
Kami baru habis dari ujung jalan
di pesta lainnya,
Tapi kami putuskan kemari dan
berkumpul dengan kalian.
Tak ada orang tua di sini, 'kan?/
Syukurlah.
Tidak, tidak terkecuali untuk kalian.
Kami tidak...
Ya, tidak./
Baiklah, jadi kalian polisi.
Aku punya dua DUI tahun lalu.
Bagaimana aku bisa jadi polisi?
Polisi?/
Lihatlah kemejaku yang keluar.
Kau jelas orang yang paling mirip
polisi yang pernah aku temui.
Kelihatannya rambutmu dipotong
di belakang mobil patroli.
Ini potongan rambut umum pria.
Baiklah, ini konyol.
Baiklah, kau anak dibawah umur,
kami anak dibawah umur.
Kau seperti 45 tahun./
Persetan denganmu. Aku lahir tahun '77.
'87. '94.
Kami akan minum bersama kalian.
Apa polisi akan minum bersama
anak dibawah umur? Tidak.
Baiklah. Bagaimana dengan
sedikit kontes minum?
Ya. Lakukanlah.
Baiklah, tunggu.
Aku akan siapkan ruangan.
Wow.
Kau benar-benar totalnya, ya?
Aku melihat ini di komedi romantis,
American Beauty.
Sangat bagus./
Kau menonton sampai habis?
Kau tahu apa yang lilin
ini lakukan kepadaku.
Apa itu lilin yang membuatmu
gatal-gatal?
Bukan, ini lilin bagus./
Bagus.
Kau terlihat sangat cantik sekarang.
Dimana lawan minumku?
Kau siap?
Di sini. Ayo.
Baiklah.
Bagus./
Bukalah.
Ayo lakukan ini.
Tunggu, apa?
Teman-teman?
Kita hanya minum, 'kan?/
Kita minum lewat bokong.
Masukkan selangnya ke bokongmu,
lalu tuangkan birnya.
Itu membuatmu lebih mabuk.
Percaya aku.
Teman-teman, minum lewat bokong?/
Kau pasti bisa.
Tidak, aku minta ganti.
Kau yang maju.
Apa? Kenapa aku?/
Kau pernah melahirkan.
Semuanya kendur di bawah sana.
Aku tidak melahirkan
lewat bokongku.
Bahkan aku tahu itu./
Mitchell.
Baiklah, ini bukan hal yang
biasa denganku,
Tapi aku pernah mengalami
itu sebelumnya.
Intinya adalah tentang pernapasan.
Jadi aturlah napasmu dan
terima itu masuk.
Aku bisa lakukan itu.
Hei! Dia dalam sana saat ini
bersama Connor bajingan itu...
...dengan konde prianya dan
seringainya yang bodoh.
Pikirkanlah.
Tunggu. Connor?
Kau kenal Connor Aldrich, "Si Koki"?
Kenapa mereka menyebut dia "Si Koki"?
Mungkin penggemar beratnya South Park?
"Halo, anak-anak."
Tidak, dia mencampur obat
ke dalam apapun.
Semuanya. Dia pernah buatkan
aku kue financier asam...
Itu layak untuk mati.
Maksudku, aku benar-benar
hampir mati.
Ya, Bung, jika anakmu memakan
kue seperti itu,
Dia mungkin takkan ingat
siapa kau besok.
Berikan aku tabung itu.
Mari bercinta./
Tunggu, apa?
Kau yakin kau ingin
melakukannya seperti ini?
Ya, Chad. Ini yang selalu
aku bayangkan.
Aku lebih suka tetap memakai
bajuku, jika itu lebih seksi.
Aku butuh minuman lagi.
Tunggu, tunggu...
Bisa kau lumasi itu dengan
sesuatu terlebih dulu?
Ya, aku akan meludahinya./
Tidak!
Kenapa? Karena aku pria?
Cobalah untuk fokus.
Tidak, karena kau jorok,
Dan air liurmu menjijikkan.
Aku punya pelembab bibir.
Dia punya pelembab bibir. Kita punya
pelembab bibir./Oke, baiklah. Sial.
Aku tak punya pelembab bibir.
Baik, masukkan selangnya./
Aku sudah berikan pelembab bibir.
Baiklah./
Oke, oke.
Oke, siap?
Itu belum masuk./Baiklah./
Pelan-pelan.
Aku akan hitung sampai tiga.
Kau pasti bisa, kawan.
Ini demi anakmu.
Hitungan ketiga. Baiklah./
Hitungan ketiga.
Baiklah, satu.../
Satu...
Kau tak apa?
Oke, masukkan minumanmu./
Mereka punya bir dan IPA.
Itu tak penting./
Baiklah.
Aku tak tahu soal ini./
Tidak, tidak, tidak.
Sudah terlambat. Itu sudah masuk./
Ini dia.
Itu sudah didalam dirimu.
itu bagian darimu sekarang.
Bersedia, siap.../
Ya.
Minum!
Minum lewat bokong!
Tunggu.
Hei, hei./
Lemaskan sedikit.
Ini tak bekerja./
Aku tak bisa.
Kau bisa pegang tanganku./
Baiklah.
Kau melukai dia.
Itu benar-benar sakit!/
Maafkan aku!
Hei, kawan, dengar.
Salurkan energi itu
ke dalam lubang anusmu.
Tarik napas./
Ini mengubah semua yang aku tahu.
Bung, jika anakmu bisa
melihatmu sekarang,
Dia pasti sangat bangga denganmu.
Aku benar-benar teler.
Itu tak bekerja.
Itu tak bekerja, kawan.
Ini sangat buruk./
Itu benar.
Bukalah./
Tidak, maafkan aku.
Aku tak bisa lakukan itu./
Fokus! Demi puterimu.
Astaga, Mitch. Fokus.
Kau harus tarik napas./
Kau harus membuka.
Tenanglah./
Aku tenang. Aku membuka.
Aku melihat bokongmu.
Aku tidak membuka.
Mitchell, kau mau kalah
terhadap bajingan ini?
Tarik panas. Masukkanlah.
Benar begitu.
Baiklah, bagus./
Ini bekerja!
Ini bekerja! Ini bekerja!/
Astaga!
Kita sudah separuh jalan.
Polisi! Lari!/
Polisi?
Tidak!
Bir bokong!
Lisa, birnya masuk ke mulutku!
Aku harus ke rumah sakit!
Cepat! Pergi dari sini!
Sial.
Kita harus pergi.
Bir bokongnya masuk ke mulutku.
Aku harus ke rumah sakit.
Sial. Polisi?
Sialan./
Polisi ke sini?
Tunggu, tunggu, tunggu.../
Aku tak bisa keluarkan selangnya.
Tarik selangnya./
Lis, tariklah.
Tidak, aku yang memasukkannya./
Aku sudah meludahinya!
Apa? Kau meludahinya?/
Tidak, itu pelembab bibirku.
Itu pelembab bibir./
Tariklah!
Hei, pelan-pelan.
Pelan-pelan, mengerti?
Aku akan pelan-pelan, oke?
Siap?
Baik, hitungan ketiga./
Hitungan ketiga.
Satu
Ayo.
Hei, teman-teman.
Tunggu.
Sam?
Sam, Sam! Kami di sini.
Tidak! Tidak, aku... Tidak./
Dia...
Malam ini berakhir./
Tidak.
Ini berakhir. Ini selesai.
Malam masih belum berakhir.
Malam baru saja dimulai.
Astaga, Chad, gunakan kakimu.
Aku kurang lebih menggendong
dia sendirian hingga ke sana.
Cepat, cepat, cepat!
Cepat, Sam.
Ikut bersama kami./
Aku tidak bisa. Mobilku di sini.
Tapi semua temanku akan
pergi ke pesta hotel.
Mungkin aku akan menemuimu di sana.
Masuk ke mobil!
Cepat, cepat, cepat!
Sam! Serius, cepat!/
Kau akan bertemu dia nanti.
Apa yang kau lakukan?/Malam ini
belum berakhir, sumpah demi Tuhan!
Dukes of Hazzard!
Dasar acara rasis.
Aku merasa pusing./
Kita harus temukan anak kita.
Aku akan duduk sebentar./
Rudy!
Itu Rudy. Rudy./
Rudy, Rudy, tunggu!
Itu dia! Itu dia!
Buka pintunya!
Buka pintunya!/
Baiklah, baiklah, baiklah...
Baiklah, sial./
Aku membuka pintuku.
Sabuk pengaman!
Kau bisa terkenal tilang mahal.
Mereka di sana./
Mereka semakin menjauh.
Kau harus mengebut. Hei./
Baiklah.
Hei, kau harus 110%.
Baiklah./
Kau harus total untuk menang!
Kenapa kau menjadi kompetitif
saat kau mabuk?
Hei, Bung, aku seorang juara
saat aku mabuk, mengerti?
Dan pertanyaanku untukmu, Lis,
Apa kau seorang juara?
Apa kau total untuk menang?
Menang adalah hidupku!/
Baiklah.
Kuat./
Tok, tok!
Siapa di sana?/
Aku menang.
Aku tidak...
Ini tidak sebagus itu.
Lisa menang!/
Sialan!
Baiklah, itu bagus.
Itu lumayan. Aku suka itu.
Hei, kau kehilangan dia.
Cepat.
Tidak dalam pengawasanku.
Kalian berpikir bisa mengejar...
...Rudy "Jagoan Utama" Glover?
Sudah pasti tidak.
Kau baik-baik saja?/
Tidak!
Ayo.
Kau tak apa?
Hei, teman-teman.
Hei, aku tidak...
Aku tidak merasa begitu...
Ya Tuhan!
Baik ini yang akan kita lakukan.
Lisa, aku menonton semua film
Fast and the Furious, oke?
Semuanya, belasan kali.
Kau pernah menontonnya?
Aku menonton yang Tokyo,
Lalu juga saat The Rock
memukul torpedo.
Itu dua terbaik untuk ditonton.
Baik, di saat seperti ini,
aku tanyakan diriku satu pertanyaan,
"AYVDL?"
Kau tahu apa artinya itu?
"Apa Yang Vin Diesel Lakukan?"/
Astaga!
Tak ada yang pernah tahu
itu sebelumnya. Baiklah.
Astaga, aromanya seperti...
Ini yang akan kita lakukan...
Kita akan cium bumpernya.
Berikan sedikit tepukan, lalu mereka
akan berputar dan berhenti,
Kemudian kita akan berputar dan
berhenti di sisi satunya.
Dan kita akan saling bertatapan mata,
Lalu kita bilang,
"Semuanya tentang keluarga."
Tunggu, aku tidak nyaman
menabrak anak-anak keluar dari jalan.
Sikap Lamban dan Tidak Bertenaga ini
tidak membantu kita.
Kau harus percaya!/
Baiklah, aku akan menciumnya.
Kita mulai!
Apa itu?
Apa aku melakukannya?/
Tidak, kau tidak menciumnya.
Kau harus menciumnya./
Sial. Baiklah.
Ciumlah demi keluarga.
Apa itu Sam?/
Apa itu Sam?
Astaga!/
Dia memuntahi kita!
Ya Tuhan!
Bajingan.
Baiklah.
Apa kita di surga?
Oke, dengar, aku tahu
bagaimana melakukan ini.
Semuanya bersandar ke belakang.
Jika kita bersandar ke belakang
di hitungan ketiga,
Mobilnya akan berputar kembali.
Siap?/Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Bajingan...!/
Tidak!
Itu yang terakhir dari bir bokong.
Astaga! Benar begitu.
Kau baik-baik saja?
Apa kau berdarah? Kau mungkin
mengalami cedera pendarahan dalam.
Aku tak apa./
Ini masalahnya
Film Fast and the Furious
jelas tidak realistis.
Dimana kita?
Sial!
Bajingan.
Apa yang kau lakukan?
Kudengar di saat krisis, orang tua
punya kekuatan manusia super.
Jangan tersinggung, tapi tidak
mungkin kau bisa balikkan mobil itu.
Aku bahkan tak bisa lakukan itu./
Aku juga tidak.
Jangan beritahu aku apa yang
bisa dan tak bisa aku lakukan.
Kayla tak menjawab lagi.
Sialan./Kita kehilangan mereka.
Kita kacau!
Atau mungkin tidak.
Apa yang kau lakukan?
Berusaha komunikasi
telepati dengan Kayla.
Aku bersama orang tua X-Men.
Kau tahu apa kekuatan rahasiaku?
Aku sangat kesal saat ini,
Dan aku melukai
pegangan bercintaku.
Tidak, tidak.
Hei.
Menurut kalian baju baruku
cocok dengan fedoraku?
Aku bercanda.
Aku tahu ini cocok.
Hei.
Kau sudah bicara dengan Ibumu?/
Belum.
Orang tuaku baru sama
kirim aku SMS,
Mereka sedang bercinta,
Lalu Ibumu datang mencarimu.
Astaga, maafkan aku./
Tak apa.
Mereka bercinta setiap waktu.
Ya Tuhan.
Dia.. SMS.
SMS yang banyak.
Dia marah.
Aku harus tangani ini.
Kabar bagus.
Lyft dalam perjalanan.
Tunggu, tidak, aku kenal
orang ini. Dia payah.
Sial. Ini Julie.
Bertingkah biasa.../
Baiklah, diam.
Oke./
Hei, Bu.
Aku baru membaca semua pesanmu...
...dan aku mau beritahu jika
kami semua baik.
Bagus, bagus. Baiklah.
Kau di pesta dansa?
Ya. Ya, momen ajaib tanpa henti.
Kau bohong pada Ibu.
Dimana kau sekarang?
Dimana kau?
Kenapa Ibu panik?/
Ibu panik...
...karena ibu tahu apa yang
akan kau lakukan.
Dan Ibu tahu jika kau dan
teman-temanmu...
...merencanakan semacam
pakta seks kecil-kecilan.
Apa maksud Ibu?/
Kau dengar Ibu.
Bagaimana Ibu tahu?
Karena aku ibumu dan
ibu mengenalmu.
Dan Ibu mengenalmu lebih baik
daripada dirimu sendiri.
Ibu juga tahu kau berencana
masuk ke UCLA...
...dan jika kau mengikuti Austin.
Ya.
Ibu tahu semuanya.
Astaga, Ibu tak tahu apa-apa!
Kenapa ibu beranggapan
aku yang mengikuti Austin?
Kau tak khawatir denganku, Bu.
Kau khawatir denganmu.
Ibu takut kehilangan aku.
Ibu takut sendirian.
Ibu tidak takut sendirian.
Ini bukan tentang Ibu.
Ibu tidak memikirkan diri ibu
sendiri selama 18 tahun terakhir.
Ini adalah tentangmu.
Dan sebagai Ibu tunggal,
ibu berusaha menghentikanmu...
...dari membuat keputusan
yang menghancurkan hidupmu.
Jadi aku keputusan yang
menghancurkan hidup?
Tidak, tentu saja tidak...
Bukan itu maksud itu.
Tidak, bukan itu maksud ibu./
Kau tahu, Bu?
Aku tak masuk UCLA hanya
karena pria, oke?
Aku masuk UCLA karena agar aku
bisa berada jauh darimu.
Halo?
Nanaru dalam perjalanan.
46 menit.
Dia membenciku.
Dia tidak membencimu.
Kayla mengabaikan aku.
Dia membawanya ke tingkatan
kebencian yang baru.
Ya.
Itu tingkat rasa sakit yang baru.
Ya. Aku tahu, aku tahu.
Tapi itu berbeda untukku,
karena aku yang melahirkan dia,
Dan aku merasa sangat terikat.
Dia sebelumnya hidup di tubuhku.
Kayla tumbuh didalam diriku.
Dia tumbuh didalam diriku.
Sungguh.
Dia tumbuh di testikelku, dan aku
tembakkan itu kepada Marcie.
Ini sama untukmu dan aku.
Tidak terlalu.
Maksudku, kau punya pasangan
harian dalam hidupmu,
Dan aku mungkin akan mati sendirian...
...dan takkan ditemukan untuk
waktu yang sangat lama.
Hingga suatu hari orang berjalan
dengan golden retriever mereka,
Dan anjingnya menjadi lepas kendali,
Lalu mereka menghubungi polisi,
Mereka akan masuk dan temukan
aku terbaring di bak mandi...
...dengan kucing kampungku
memakan habis rambutku.
Karena kucing melakukan itu.
Ada apa denganmu?
Itu benar-benar suram.
Kau akan mati sendirian?/
Temanku!
Temanku!/Dari mana kau
mendapat gagasan itu?
Kau tahu?/
Ayolah!
Aku selalu menghubungimu.
Kau pernah membalas teleponku? Tidak.
Karena kita bukan benar-benar
teman, kau dan aku.
Kita bukan teman?
Aku tidak bermaksud begitu,
itu... Aku... Kau...
Kau tahu siapa kau?
Kau seperti iklan yang
muncul di Facebook,
Lalu kemudian ada foto indah ini...
...tentang nenekmu yang
sudah meninggal.
Dan kau seperti,
"Persetan denganmu, Facebook,"
"Sudah mengingatkan aku
atas kehilanganku."
Itu sebabnya kau menghindari aku?
Karena aku mengingatkan kehilanganmu?
Ya. Aku tak mau diingatkan
akan Julie muda yang manis...
...dan anak-anak kita serta
masa indahnya...
...di hidup kami yang sudah berakhir./
Ya Tuhan!
Kalian berdua tak bisa dipercaya.
Kalian benar-benar mengabaikan aku.
Selalu./
Ayolah, tukang selingkuh.
Tukang selingkuh?
Itu sebutanku?
Itu diriku sebenarnya?
Aku tukang selingkuh?
Persetan itu.
Apa kalian pernah hubungiku
aku saat itu terjadi...
...dan tanyakan aku
sisi ceritaku?
Tidak.
Aku akan beritahu kau
yang sebenarnya.
Aku akan beritahu kau jika
Brenda berhenti bicara denganku...
...berbulan-bulan sebelum itu terjadi.
Kau tahu dia selingkuh
dengan atasannya...
...saat retret perusahaan di Wisconsin?
Kau tahu dia memukuli aku?
Dia memukuli aku
di Romano's Macaroni Grill!
Dia menamparku dihadapan maitre d'!
Aku tidak tahu itu./
Maaf, kawan.
Aku mempermalukan diriku sendiri,
Aku permalukan diriku sendiri
dihadapan anakku.
Aku pikir aku sebaiknya
sedikit menjaga jarak,
Kemudian Frank datang,
Dan dia...
Aku semakin menjaga jarak,
Lalu kupikir, "Suatu hari
aku akan perbaiki ini."
"Suatu hari aku akan perbaiki ini."
Lalu kupikir, jika aku beri dia sesuatu
yang istimewa seperti malam yang besar,
Aku bisa dekat dengannya lagi.
Tapi aku tidak bias.
Karena dia menghilang.
Mereka hanya...
Anak-anak, mereka...
Mereka pergi begitu saja.
Sial! Aku tahu cara temukan mereka.
Kita temui Cathy dan Ron.
Austin mengirim mereka
pesan semalaman.
Apa kau dengar semua yang
barusan aku katakan?
Itu ide bagus./
Terserahlah.
Itu bagus mengatakannya
dengan keras.
Ayo balikkan mobil itu./
Itu...
Demi Tuhan!
Ya Tuhan.
Sial.
Mobilku baru saja meledak.
Nanaru 26 menit lagi.
Itu bagus.
Kupikir aku membatalkan dia.
Terima kasih, Nanaru.
Orang tuanya Austin takkan beritahu
kita begitu saja dimana mereka.
Jadi kita harus dapatkan
ponselnya Ron,
Baca SMS-nya dan temukan
anak-anak kita. Mengerti?
Hunter, itu jelas bukan kau.
Jadi, Mitchell, itu kau.
Tidak. Itu menerobos masuk.
Itu... Aku tak nyaman dengan itu./
Apa kau pemain tim,
Atau bukan?/
Apa aku pemain tim?
Aku meminum bir dengan bokongku.
Aku pemain tim./
Kalau begitu fokus ke permainan.
Ini akhir babak ketiga,
kita ketinggalan satu angka,
Hanya sedikit permainan tersisa.
Ada banyak permainan tersisa.
Dengar. Kau hanya
tersisa satu lemparan.
Satu. Satu lemparan.
Apa ini rugbi?/
Kau tak punya batas operan.
Apa ini aturan futbol Australia?/
Jika ini babak ketiga,
Aku akan lakukan babak keempat.../
Kau tahu apa yang terjadi sekarang?
Biar aku beritahu apa
yang terjadi sekarang.
Yaitu Kayla dan Connor
berada di atas ranjang.
Connor mengambil kondom,
Kemudian dia memasangkan itu...
...dengan seringai di wajahnya.
Seringai menyebalkan itu.
Tidak akan.
Kita butuh operan Bunda Maria.
Apa kau siap untuk itu, Nak?
Ya, Pelatih./
Aku tak bisa mendengarmu.
Ya, Pelatih. Aku siap./
Aku tak bisa mendengarmu!
Aku bisa lakukan ini!
Ayo!
Baiklah, kita harus...
Kita jangan berisik.
Hati-hati.
Baik, pergilah.
Pergilah.
Apa kau...
Lihatlah itu.
Minggir.
Ada orang.
Apa? Persetan denganmu.
Demi Tuhan.
Aku akan mendapatkanmu.
Tidak jika aku mendapatkanmu lebih dulu.
Tidak. Pergilah dari sini.
Aku akan keluar./
Mitchell, masuk./Masuklah.
Cath?/
Ron, dilarang bicara.
Ayolah, kita sudah sepakat.
Kita harus saling menemukan...
...dengan merasakan aroma
masing-masing.
Jangan gunakan suara kita.
Kemari, pus, pus./
Aku bisa cium aroma itu.
Ya.
Ya, ya, aku suka suara itu.
Hei.
Kau mau menyentuh duluan,
Ronnie tak keberatan.
Kau mau aku menyentuhmu?
Terserah denganmu. Ya./
Aku akan menyentuhmu
dengan keras.
Lakukanlah./Bagaimana jika aku
sentuh kau dengan kuku ku?
Lakukan saja.
Wow. Cengkeramanmu luar biasa./
Bulumu sangat seksi, sayang.
Aku mau kau sentuh aku
di tempat yang aku suka.
Testikelku, kau tahu?
Kau mau aku sentuh testikelmu./
Tidak akan./Ya.
Aku tak bisa lakukan itu./
Kau homofobia!
Aku tidak homofobia!
Saudaraku homoseksual...
...dan dia sahabatku./
Ya?
Karena pengacara perceraianku
homoseksual...
Dan dia adalah sahabatku.
Dia dan rekannya.
(Tidak Jelas)
Kami seperti ini!
Maksudku, seperti ini.
Itu aku.
Kemudian itu mereka berdua.
Aku takkan melakukannya./
Lakukanlah.
Lakukan saja.
Karena ini Natal untukmu./
Demi Put...
Ayo. Cepat. Lakukanlah.
Kau di sana?/
Ini kurang keras?
Ayo. Cepat./
Lebih keras?
Ayo, lakukanlah.
Aku menunggu./
Baiklah.
Ya, kau suka itu?
Aku tidak menghakimi kesukaan
seks seseorang.
Tapi itu konyol dan bodoh.
Kerja sama tim yang bagus, semua.
Tunggu dulu... Ini dia.
"Polisi datang ke rumah danau."
"Hampir kehilangan bungaku,
tapi itu tak berhasil."
Bunga?/
Dia mengatakan itu? Dia laki-laki.
"Menuju Hotel Park West.
"Kami memesan Grand Lux Suite."/
Suite?
"Kelihatannya pria kecil akan
menjadi pria dewasa."
Dasar anak aneh./
Oke, itu 10 menit lalu.
Jadi mereka masih belum bercinta.
Kita masih sempat mengejar mereka.
Baiklah, ayo lakukan ini.
Hei.
Hei./
Bagaimana keadaannya?
Apa dia baik?
Tidak, dia tidak baik.
Dia sedih.
Dia bahkan tak mau ciuman.
Dan aku suka ciuman.
Berikan aku kunci kamarmu.
Apa? Kenapa?/
Ya.
Beri aku kunci kamarmu, lalu bawa
dia ke kamar 15 menit lagi.
Baiklah./
Ya.
Terima kasih. Kau jagoannya.
Terima kasih untuk ini.
Bagaimana kita temukan
mereka di tempat ini?
Ini seperti 20 kamar.
Maaf, apa maksudmu?
20? Ini sekitar 200 kamar.
Apa? 20?
Grand Lux Suite berada
di lantai paling atas.
Ayo. Cepat. Cepatlah, Lisa!
Apa yang aku lakukan di sini?
Ya, Tuhan.
Ya Tuhan, kesukaanku.
Itu sangat manis.
Astaga. Ini mimpi.
Ini sempurna.
Ini sangat bagus.
Kau sangat manis./
Ini sebenarnya bukan aku.
Tapi Kayla.
Dia mau kau mendapatkan
malam sempurna.
Itu sebabnya ini terlihat sangat bagus.
Kenapa kau terlihat sangat tampan?
Kau memang aneh.
Aku tahu.
Ya Tuhan.
Tidak semulus yang aku kira.
Biar aku lepas sepatuku.
Kayla?
Jangan ada yang bergerak.
Di mana Kayla?
Kayla? Kayla?
Cepat buka ini.
Bagaimana kerjanya ini?
Apa ini...
Tidak, biarkan saja. Itu sulit./
Oke, baik.
Cobalah berolahraga.
Dan selesai
Jadi, kau yakin mau melakukan ini?
Ya. Ya. Tentu saja.
Kau akan...
Kau akan penis-kan aku.
Ya./
Pertama, aku akan...
Aku akan menyentuhnya.
Kau mau menyentuhnya?
Ya, kau bisa menyentuhnya.
Ya, lakukanlah. Ya./
Baiklah, cukup...
Wow! Baiklah.
Itu perasaan terbaik yang pernah
kurasakan seumur hidupku.
Sungguh?
Itu tak terasa seperti tangan
teman yang sangat kering?
Tidak. Sama sekali tidak.
Baiklah, jadi...
...kau mau...
...memasukkannya?
Tidak./
Baik.
Aku tidak bisa. Maaf./
Kau tahu?
Dengar, kita tak haris...
Astaga. Astaga!
Astaga!/
Di sana. Lihatlah itu semua.
Astaga!
Aku akan bergeser.
Baiklah. Maafkan aku,
maafkan aku...
Aku benar-benar minta maaf...
Aku hanya...
Tak apa./
Aku memikirkan soal itu dan kau,
Kemudian itu...
Maafkan aku.
Ya Tuhan.
Kau luar biasa.
Aku tahu kita masih perjaka/perawan,
Tapi aku merasa berbeda, kau tahu?
Ya.
Aku tahu.
Kau siap untuk melakukan ini?
Tunggu. Tunggu.
Sial.
Mungkin Julie benar.
Mungkin kehilangan keperawananmu
tak harus sempurna, tapi...
Menurutku itu bisa sedikit lebih
istimewa daripada ini.
Ya./
Bukan murahan, tapi...
Seolah, jika aku terlalu
memaksakan saat ini,
Kurasa aku takkan bisa
mengingat nama belakangmu.
Itu Aldrich./
Aldrich.
Kupikir itu Ostrich.
Aku tidak tahu kau masih perawan.
Kau tahu?/
Ya.
Tapi aku masih tetap
ingin melakukannya,
Mungkin, kau tahu,
Saat kita sudah lebih saling mengenal.
Mungkin Senin atau semacamnya?
Ya./Aku tidak merencanakan
ini dan menjadi canggung,
Tapi.../
Tidak, aku bisa periksa jadwalku...
...dan lihat jika itu.../
Baiklah.
Bisa dimasukkan kedalam jadwal.
Ya, itu bagus.
Baiklah, bagus./
Mari kita bersantai.
Kita bisa sedikit cerita-cerita
atau semacamnya.
Ya, kita bisa lakukan itu.
Atau kita bisa melakukan hal lainnya.
Ya? Seperti?
Seperti...
...bukan bercinta, tapi...
Aku masih tertarik untuk kenikmatan.
Kau pasti bisa.
Hei, semua. Apa kabar?
Ada yang melihat Sam?
Chad!
Bajingan.
Minggir.
Astaga!
Apa-apaan?
Kau lagi?
Kau!/
Apa-apaan?
Apa masalahmu denganku, bung?
Aku tidak tahu siapa kau!
Aku Jake Donahue.
Nama itu tak ada artinya untukku.
Kau tahu seperti apa rasanya
dipermalukan...
...didepan semua orang
yang kau kenal...
...dan harus mencari
penebusan untuk itu?
Sebenarnya, ya, aku tahu.
Kayla?
Menjauh dari puteriku,
dasar keparat!
Ayah, apa yang...
Ya Tuhan!
Kau tak apa?
Dia tak melukaimu, 'kan?
Apa?
Tidak, dia tak melukai aku.
Astaga! Connor.
Ya Tuhan, kau baik-baik saja?
Aku sebenarnya baik-baik saja.
Connor, maafkan aku.
Kau baik-baik saja?/
Ya, tolong...
Kau yakin?
Ayah, apa yang...
Kenapa kau di sini?
Ayah mengikutimu semalaman./
Kau serius?
Astaga. Ayah mengikutiku?
Apa ayah gila?/
Kau tak beri ayah pilihan.
Kau tak berpikir jernih
dengan bocah ini.
Aku bukan gadis menyedihkan
yang butuh diselamatkan.
Aku bisa mengurus diriku sendiri./
Tidak, kau tidak bisa.
Ya, aku bisa./
Kau tidak bisa.
Kayla, kau tidak bisa.
Itu sebabnya ayah di sini.
Itu tugas ayah.
Jadi ayah berpikir aku tak bisa membuat
keputusan dan mengurus diriku sendiri.
Itu benar-benar buruk.
Kayla...
Kayla, ayah berusaha untuk
memikirkan ini.
Astaga.
Kenapa seks harus seburuk itu?
Ayah tidak tahu.
Ayah tidak tahu, itu...
Itu bukan...
Kau tahu, itu...
Ayah tidak tahu.
Ayah...
Ayah berusaha menjadi ayah
terbaik semampunya.
Itulah dirimu.
Ayah ajarkan aku semuanya.
Ayah membangun aku.
Membuatku kuat.
Ayah membuatku seperti sekarang.
Seperti, itu...
Kau tak harus selamatkan
aku malam ini, ayah.
Ayah ajarkan aku cara melakukan
itu sejak lama.
Dan aku sayang ayah karena itu.
Pelatih terbaik yang pernah ada.
Terima kasih. Terima kasih.
Ayah, ayolah.
Ayo, kuatkan dirimu.
Apa yang kau katakan
itu sangat bagus.
Itu bagus. Itu bagus./
Aku serius.
Terima kasih.
Ayah merasa seperti...
Seperti Phil Jackson saat dia
menjadi pelatih Bulls,
Lalu kemudian mereka menjadi
sangat bagus.
Itu yang ayah rasakan saat ini./
Ya.
Aku sebaiknya membuka
kaos kakiku terlebih dulu.
Aku peringatkan kau,
aku sudah berlatih beberapa kali,
Tapi ini mungkin tak sebaik itu./
Itu tak terlihat benar.
Ya, baiklah./
Kurasa kau butuh yang lain.
Kurasa kita juga butuh yang lain./
Tunggu, tunggu.
Kita harus melakukan tarian kita.
Kita harus. Seperti, ya.../
Apa, sekarang?
Telanjang?/Tidak,
ambilkan aku mantel hotel.
Aku mau merasa mewah./
Baiklah.
Aku segera kembali, Nona.
Kita akan membaptis setiap
sudut dari kamar ini.
Dan saat kita selesai,
kita FaceTime orang tuaku.
Baiklah, tapi sekarang,
Aku mau kau menatap mataku.
Apa?
Aku mau keterikatan yang nyata.
Jadi kau mau aku menatap matamu...
...selama 3 menit 37 detik ke depan?
Lihat aku.
Ayah?/
Dimana dia?
Apa yang kau lakukan di sini?/
Chad?
Hei, Chad, dasar keparat.
Ya Tuhan, kau serius?
Apa dia membuatmu melakukan
sesuatu yang tak ingin kau lakukan?
Ayah tak peduli meski dia anak
terkeren di sekolah.
Ayah akan masukkan fedora itu
ke bokongnya hingga menjadi topi.
Tidak, Ayah,
kami tidak melakukannya.
Mengerti?
Meski jika kami melakukannya,
Itu bukan urusanmu.
Hanya saja, ayah khawatir denganmu.
Itu yang pertama.
Ayah pantas itu.
Sam, ayah mau beritahu kau sesuatu,
dan ayah akan mengatakannya.
Sam, ayah sadar selama
beberapa tahun terakhir...
...jika ayah telah membuat
kesalahan besar dalam hidup ayah.
Apa, seperti selingkuhi Ibu?
Bukan. Menikahi Ibumu.
Tapi tidak, itu bukan kesalahan,
Karena jika tidak ayah
takkan memilikimu.
Ayah banyak membuat kesalahan,
tapi kesalahan terbesar adalah...
...ayah biarkan apa yang terjadi
antara Ibumu dan Ayah...
...menghalangi hubungan kita.
Ayah minta maaf.
Ayah berharap kita bisa
memulai kembali dan...
...membangun hubungan kita lagi,
karena...
Kau satu-satunya anakku.
Dan aku satu-satunya ayahmu.
Frank.../
Persetan Frank.
Frank orang baik.
Ayah, bisa aku beritahu kau sesuatu?
Ya.
Ya, ya, ya, apa saja.
Aku lesbian.
Berikan ayah tanganmu.
Apa tanggapan Ibumu?/
Dia tidak tahu.
Kau beritahu ayah sebelum
kau beritahu Ibumu?
Ya./
Itu berita besar.
Ibu tidak tahu?
Kau tidak beritahu Frank?/
Tidak.
Baiklah. Selesai.
Menangisnya berakhir.
Apa tanggapan teman-temanmu?
Tidak, aku terlalu cemas.
Aku tak bisa beritahu mereka.
Kau takut beritahu Kayla dan Julie?
Aku tak mau kehilangan
dua teman baikku.
Ini sesuatu yang harus kau
beritahu orang yang kau pedulikan.
Kau pikir mereka takkan mendukungmu
karena kau suka sesama jenis?
Mereka akan mendukungmu
meski kau seorang vampir.
Mereka akan mendukungmu lebih.
Dengan semua omong
kosong Twilight.
Apa kita masih suka Twilight?/
Sudah pasti tidak.
Tidak, tidak
Ya Tuhan.
Terima kasih sudah datang
Sungguh.
Tapi ayah sebaiknya pergi...
...karena ini gila ayah datang
ke sini sejak pertama.
Ayah mau berfoto denganmu.
Ya.
Bagus. Baiklah.
Aku akan berdiri di atas kursi.
Ya, kau tahu yang harus
dilakukan. Ayo.
Ayo. Ini dia.
Ayah akan berbalik di sini.
Ayah, kau tidak mengambil fotonya.
Itu...
Apa?
Ayah akan mengingat ini.
Ayo.
Ya Tuhan.
Bagaimana, kawan?
Jadi, aku baru saja...
...berikan nasehat orang tua
kepada Sam.
Dan aku merasa...
Astaga, merasa...
...bangga, kurasa
Itu dia./
Itu baru.
Bagus untukmu, kawan./
Terima kasih.
Kerja bagus, temanku.
Kerja bagus./Terima kasih.
Bagaimana dengan Kayla?
Aku melempar Connor ke dinding.
Kau serius?/
Ya. Dia baik-baik saja.
Dia lebih ringan daripada
yang aku pikirkan.
Hei.
Hai.
Jadi, Julie...
Julie berhubungan seks sekarang.
Oke. Duduklah./
Wow.
Ya.
Tapi itu bagus.
Itu bagus, 'kan?
Maksudku, pada akhirnya
kau harus melakukan itu.
Benar?
Kau tak apa?/
Ya.
Mereka tampaknya saling
menyukai, dan itu bagus.
Itu hal bagus, tapi itu
tetap sedikit menakutkan,
Karena bagaimana jika dia tak tahu
cara melakukannya dengan benar?
Bagaimana jika dia tak tahu
memasukkan ke mana?
Tapi dia tahu, 'kan?
Haruskah aku kembali ke sana?
Tidak, tidak, tidak.../
Tidak, dia akan tahu sendiri.
Tidak, tidak./
Semua bisa terjadi.
Tidak. Kau tetap di sini.
Kau mau minum bersama sekarang?
Maksudmu seperti bersantai?/
Ya.
Ya, aku tahu.
Aku setuju.
Aku jelas setuju.
Kami pesan dua
gelas kecil alkohol, tolong.
Ya, tentu. Ini gila.
Ini.../
Baiklah, aku akan...
...biarkan kalian bersenang-senang,
dan aku akan...
Sampai bertemu lagi.
Hei!
Kau juga.
Ya.
Benar.
Bagus.
Piña Colada.
Cukup berikan dia wiski.
Bersulang.
Malam yang luar biasa./
Itu indah.
Aku tidak yakin anak-anak
di rumah danau...
...benar-benar minum lewat bokong.
Itu pasti./
Ya.
Apa?/
Dia melemparku ke meja...
Aku benar-benar minta maaf./
Tidak, tak apa.
Aku merasa baik-baik saja.
Baiklah, sampai nanti./
Baik./Sampai nanti.
Hei, semua.
Austin, ayo cari minuman./
Ya, tentu.
Mau kentang goreng?/
Sangat.
Boleh aku minta kentang goreng juga?
Ya./
Ya.
Jadi...
Aku tak bisa melanjutkan itu.
Ya, aku juga. Tidak.
Astaga.
Kau wanita diantara para gadis.
Julie./Ya./
Selamat.
Terima kasih./
Bagaimana?
Jujur, itu sedikit menyakitkan,
Agak cepat dan sedikit canggung,
Tapi sangat sempurna.
Teman-teman, begitu banyak...
Banyak yang terjadi malam ini./
Aku tahu.
Termasuk Connor.
Tidak./
Bisa dikatakan...
Si Koki akhirnya makan...
...vaginaku.
Itu bagus.
DJ Chad./
Apa itu Chad?
Itu Chad. Chad!/
Itu Chad.
Ya, Chad!
Astaga. Ya, Chad!
Teman-teman, aku mau
beritahu kalian sesuatu.
Baiklah.
Serius?
Ya./
Tunggu, sungguh?
Ya.
Aku menyayangimu.
Selamanya.
Dan kau juga.
Ya Tuhan!
Aku menyayangimu. Sebentar./
Sam, kemari.
Permisi.
Aku tak percaya kau tak
beritahu kami.
Hei./
Hei.
Hai.
Julie, kurasa ada sesuatu di sini.
Jubah yang keren.
Dan aku tidak...
...salah membaca situasi.
Tiga Bulan Kemudian
Kau akan hubungi Ibu setiap
hari hingga sampai ke LA, 'kan?
Ya, kemudian setiap hari setelahnya.
Baiklah.
Aku akan sangat merindukan Ibu.
Kau akan baik-baik saja.
Ibu akan baik saja?/
Ya, aku baik.
Itu hal teraneh, karena...
Ibu sudah khawatirkan tentang
hari ini selama 18 tahun,
Kemudian saat ibu terbangun
pagi ini, dan...
Tidak ada.
Seolah ibu tak merasa
emosional sama sekali.
Ibu hanya merasa seperti...
Ini sangat aneh.
Apa itu?
Itu seperti memercik kepada Ibu.
Aku tahu.
Tidakkah itu aneh?
Ya.
Aku menyayangimu, Ibu.
Aku menyayangimu.
Tidak, aku punya uang.
Aku...
Lisa, beritahu dia aku mampu...
Maaf. Maaf.
Baiklah, ayo.
Mari kita mulai perjalanan ini!
Kami menunggumu!/
Aku menyayangimu.
Dah./
Baiklah.
Tunggu dulu.
Biar Ibu rekam ini.
Aku sayang Ibu./
Ibu menyayangimu.
Dah, Ibu.
Ayah menyayangimu./
Baiklah, dah.
Sampai nanti./
Antarkan Julie ke California,
Lalu kau dan Kayla langsung pulang./
Itu...
Dan tolong kirim SMS./
...kemungkinan besar.
Jaga Ibuku, kalian berdua, oke?
Pasti. Baiklah./
Sampai nanti.
Dah, sayang./Aku akan kuliah!/
Hati-hati di jalan, anak muda.
Itu kargo paling berharga.
Aku menyayangimu!
Ayo. Ayo./Teman-teman./
Kita berhasil.
Kita berhasil. Kita berhasil.
Kita orang tua yang baik.
Kita berhasil./
Kita berhasil.
Ini Julie.
Aku pasti secara tak sengaja
ditambahkan ke...
...percakapan grup.
Aku sebaiknya keluar./
Apa...
"Aku tak percaya kita
sendirian sekarang."
Itu manis./
Ya.
"Kita akan lit af."
(Gila-gilaan)
"Lit A.F." Itu tidak bagus.
Tidak, itu... Mereka akan mengambil
sastra. Sastra Afrika.
Menurutmu itu artinya "Lit A.F"?
Kau pikir mereka saling
berbicara tentang...
"Lit A.F."/
Bisakah Koki mendapatkan...
Pohon? Apa itu pohon?
Pohon artinya ganja.
Aku sudah beritahu kau.
Jamur, obat-obatan./
Tidak, obat-obatan...
Kayla alergi. Itu Claritin./
Itu bukan Claritin. Dengar.
Salju, itu kokain.
Tagar, TakAdaAturanOrangTua.
Tagar, GilaObatObatan.
Tagar, TanpaKondom.
Kenapa mereka menggunakan
tanda pagar untuk itu?
Tunggu, maafkan.
Apa itu jarum dan terong?
Apa, mereka akan menyuntikkan
heroin ke penis seseorang?
Ayo./Masuk ke mobil./
Aku mengemudi.
Aku duduk di belakangmu.
Tunggu, tunggu, tunggu...
Kami hanya mempermainkanmu.
"Kami sayang kalian.
Jangan khawatir."
Kalian benar-benar dikerjai!
Aku bagian dari itu.
Kau tidak tahu itu./Tidak, aku tahu.
Aku tak tahu itu dilakukan sekarang.
Itu sebabnya aku harus terlihat
meyakinkan. Tapi itu tidak penting.
Tapi kalian seperti, "Astaga!"
Ya.
Astaga, Mitchell.
Marco.
Polo.
Mitchell, apa kau mengambil camilan?
Aku senang kita bisa lakukan hal-hal
seperti ini karena Kayla sudah kuliah.
Aku tak tahu kau di mana.
Aku akan berbuat banyak padamu
saat aku menemukanmu.
Marco./
Polo. Polo!
Aku tak percaya denganmu!
Ini butuh waktu lama!
Aku banyak habiskan waktu di tangga.
Kita melakukan ini./
Kita benar-benar melakukan ini.
Aku tahu. Ini menggairahkan./
Mari kita menggila.
Entahlah. Aku mau kau
menggenggam testikelku,
Seperti yang Ron suka,
sekeras-kerasnya.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya