1
00:01:01,458 --> 00:01:05,168
NETFLIX 原創電影

2
00:01:35,250 --> 00:01:36,080
別去

3
00:01:38,000 --> 00:01:39,500
我一定要去，我答應了他

4
00:01:41,833 --> 00:01:43,633
你答應我，好好照顧自己

5
00:01:44,375 --> 00:01:45,205
好

6
00:01:46,625 --> 00:01:47,625
我們會去打獵

7
00:01:53,416 --> 00:01:54,246
我愛妳

8
00:01:55,500 --> 00:01:56,380
我也愛你

9
00:02:11,958 --> 00:02:13,578
-走吧
-我不想走

10
00:02:18,208 --> 00:02:19,038
趕快

11
00:02:19,958 --> 00:02:21,128
老兄，見到你真高興

12
00:02:21,750 --> 00:02:24,250
對了，棒極的消息，恭喜你

13
00:02:24,416 --> 00:02:27,916
馬庫斯，謝謝你，很瘋狂吧？

14
00:02:28,666 --> 00:02:29,746
真的很瘋狂

15
00:02:34,166 --> 00:02:37,416
-妳可以嗎？妳自己沒問題嗎？
-沒問題

16
00:02:37,666 --> 00:02:38,576
-肯定？
-對

17
00:02:38,916 --> 00:02:39,746
好

18
00:02:49,541 --> 00:02:51,251
你終於與女人做愛，對吧？

19
00:02:52,250 --> 00:02:55,170
對，而且她…她是醒著的

20
00:02:56,791 --> 00:02:57,881
這還是第一次

21
00:02:58,333 --> 00:03:01,083
對不起，我知道你一直想跟我生孩子

22
00:03:02,958 --> 00:03:06,538
老兄，我提醒你
你可能要看清楚孩子長得像不像我

23
00:03:07,791 --> 00:03:11,171
你最近過得怎樣？
將迎來小寶寶，一定要瘋掉

24
00:03:11,250 --> 00:03:14,920
老兄，你說得對
簡直是瘋狂，他媽的不真實

25
00:03:15,791 --> 00:03:19,581
我老是忘記她懷孕
每當我想起來，總是激動得很

26
00:03:20,166 --> 00:03:23,576
-老兄，天啊，我肯定是這樣
-很瘋狂，沒錯

27
00:03:23,916 --> 00:03:28,956
朋友，換了是我才不想要孩子
不過我還是替你高興

28
00:03:30,291 --> 00:03:31,131
老兄，謝謝 見到你真好

29
00:03:35,500 --> 00:03:36,830
老兄，我也是

30
00:04:00,708 --> 00:04:01,998
老兄，他媽的

31
00:04:02,833 --> 00:04:04,883
-美呆了，對吧？
-對

32
00:04:05,166 --> 00:04:07,246
我小時候爸爸曾帶我到這裡打獵

33
00:04:09,666 --> 00:04:10,496
是岡恩森林

34
00:04:12,500 --> 00:04:13,790
我猜想你能獵到一隻鹿？

35
00:04:14,833 --> 00:04:15,673
不

36
00:04:16,875 --> 00:04:17,955
應該沒可能

37
00:04:18,666 --> 00:04:19,746
不是人人能做到

38
00:04:21,916 --> 00:04:24,376
你要摒除一切情緒，憑本能作出反應

39
00:04:24,875 --> 00:04:27,205
這樣對我不公平

40
00:04:27,333 --> 00:04:30,633
沃恩，人生就是不公平
我們在學校學到這道理

41
00:04:33,041 --> 00:04:34,541
對，但我們當時12歲，對吧？

42
00:04:37,125 --> 00:04:40,455
沃恩小子，正是這樣
你自由的時光只剩數天，好好享受

43
00:04:41,000 --> 00:04:42,420
抱歉，我知道，一定很好玩

44
00:04:46,750 --> 00:04:49,040
（庫爾卡倫）

45
00:05:23,833 --> 00:05:25,423
-嗨
-嗨，我是菲亞

46
00:05:25,666 --> 00:05:28,286
馬庫斯特倫頓和沃恩卡特
入住三晚？

47
00:05:28,375 --> 00:05:29,205
沒錯

48
00:05:30,750 --> 00:05:33,380
請在簿上填寫地址和電話號碼

49
00:05:34,208 --> 00:05:35,038
嗨，小子

50
00:05:39,125 --> 00:05:40,205
這裡靜悄悄，是嗎？

51
00:05:43,041 --> 00:05:44,631
大家一定在10時左右開始狂歡

52
00:05:48,958 --> 00:05:50,538
（雄鹿頭酒吧）

53
00:05:57,875 --> 00:06:02,285
他們就是躲在這裡
去點飲品，我要去尿尿

54
00:06:09,958 --> 00:06:10,788
你好嗎？

55
00:06:11,333 --> 00:06:12,253
還不錯，你呢？

56
00:06:13,458 --> 00:06:16,578
很好，我聽說你們在追蹤

57
00:06:17,083 --> 00:06:17,923
追蹤？

58
00:06:18,375 --> 00:06:19,375
是的，我是指打獵

59
00:06:19,791 --> 00:06:21,131
噢，對，我們打獵

60
00:06:22,041 --> 00:06:24,291
但我不怎麼喜歡打獵
那是我朋友的嗜好 他給我一支槍，替我辦了牌照

61
00:06:28,041 --> 00:06:29,421
你懂得用槍嗎？

62
00:06:30,416 --> 00:06:34,626
我懂，我讀書時在靶場練習過

63
00:06:35,458 --> 00:06:37,958
在剛過去的打獵季節
來這裡的獵人不多

64
00:06:38,541 --> 00:06:43,171
80公里外開了一間大型鄉村俱樂部
搶去我們很多生意

65
00:06:43,791 --> 00:06:46,461
我的朋友堅持不去那地方

66
00:06:46,541 --> 00:06:49,331
是嗎？他幹得好，對了，我是羅根

67
00:06:49,458 --> 00:06:51,128
-我是沃恩，高興認識你
-我也是

68
00:06:52,000 --> 00:06:54,040
馬庫斯，這位是羅根

69
00:06:54,916 --> 00:06:55,996
-嗨
-高興認識你

70
00:06:57,625 --> 00:07:02,915
-我聽說你們明天需要嚮導，對嗎？
-不需要，我們兩人就行

71
00:07:03,000 --> 00:07:04,960
已獲格里芬勳爵允許，我父親認識他

72
00:07:05,625 --> 00:07:08,955
麻煩兩品脫淡艾啤酒
兩杯蘇格蘭威士忌，還有…

73
00:07:09,250 --> 00:07:10,210
賞面喝一杯嗎？

74
00:07:10,291 --> 00:07:11,501
不用客氣，謝謝

75
00:07:15,291 --> 00:07:18,381
希望你們打獵玩得愉快

76
00:07:19,250 --> 00:07:20,080
一定玩得開心

77
00:07:26,416 --> 00:07:29,166
甚麼？他喋喋不休說個不停

78
00:07:31,041 --> 00:07:34,541
-你說甚麼？
-他媽的閉嘴

79
00:07:34,625 --> 00:07:39,575
老兄，當面跟他說
那記憶仍然清晰的在我腦海裡

80
00:07:39,791 --> 00:07:42,001
沒有人試過對元帥幹這事

81
00:07:42,583 --> 00:07:45,043
他媽的應得，他說話的方式惹怒我

82
00:07:45,291 --> 00:07:46,671
沃恩小子，貫徹始終

83
00:07:46,750 --> 00:07:49,130
在那情況，幾乎瘋掉
但你要知道…

84
00:07:50,750 --> 00:07:53,540
-天啊，他可能是個刻薄的糟老頭
-對，有可能

85
00:07:55,125 --> 00:07:55,955
你想念他嗎？

86
00:07:57,416 --> 00:08:01,246
老兄，沒有，已經…
已經三年了，你知道嗎？

87
00:08:03,208 --> 00:08:04,248
對，去他媽的

88
00:08:07,041 --> 00:08:10,211
天啊！凱拉，你不能這樣說

89
00:08:18,666 --> 00:08:20,076
可以請我喝一杯嗎？

90
00:08:22,125 --> 00:08:23,245
當然可以

91
00:08:23,750 --> 00:08:27,040
兩杯雙份威士忌和可樂
我是凱拉，她是艾奧娜

92
00:08:28,875 --> 00:08:30,455
-你可以…
-好，我去買飲品

93
00:08:32,500 --> 00:08:33,630
我是馬庫斯，他是沃恩

94
00:08:35,958 --> 00:08:36,878
老兄，你沒事嗎？

95
00:08:39,166 --> 00:08:41,166
-你他媽的在幹甚麼？
-老天

96
00:08:41,916 --> 00:08:43,746
大塊頭，別碰我的朋友

97
00:08:44,916 --> 00:08:47,916
-我要狠打你的屁股和招搖的小弟弟
-你想現在動手？

98
00:08:48,791 --> 00:08:50,331
唐納，好了，鬧夠了

99
00:08:57,166 --> 00:08:58,076
小子，坐下

100
00:09:00,625 --> 00:09:01,455
你們玩得開心

101
00:09:04,333 --> 00:09:06,713
-老兄，我本可處理那事
-當然，我知道

102
00:09:09,375 --> 00:09:11,245
-很抱歉
-沒關係

103
00:09:11,333 --> 00:09:15,633
麻煩兩杯雙份威士忌和可樂
兩杯淡艾啤酒

104
00:09:16,375 --> 00:09:17,665
留意一下你的朋友

105
00:09:22,333 --> 00:09:24,673
你們選擇來這裡度週末，聰明不過

106
00:09:25,083 --> 00:09:25,963
為甚麼這樣說？

107
00:09:26,375 --> 00:09:27,285
春分

108
00:09:28,208 --> 00:09:30,038
春…甚麼？

109
00:09:32,541 --> 00:09:34,961
-春分
-對，春分

110
00:09:36,416 --> 00:09:40,996
就是星期日晚上的大節慶
人人在這週末都痛飲一頓

111
00:09:41,083 --> 00:09:41,923
酷

112
00:09:47,750 --> 00:09:49,000
為自己著想

113
00:09:49,875 --> 00:09:51,455
遠離那小妞兒

114
00:09:52,916 --> 00:09:53,746
如果我不聽呢？

115
00:09:54,791 --> 00:09:56,881
朋友，我只是一番好意提醒你

116
00:09:58,625 --> 00:09:59,535
聽不聽由你

117
00:10:08,750 --> 00:10:10,000
他媽的…

118
00:10:52,333 --> 00:10:53,253
再多些！

119
00:10:53,375 --> 00:10:56,785
多些…

120
00:11:02,166 --> 00:11:03,746
別幹任何我不會做的事

121
00:11:06,625 --> 00:11:08,995
-凱拉，我們走吧？
-走

122
00:11:09,250 --> 00:11:10,130
晚上愉快

123
00:11:11,333 --> 00:11:12,173
好吧

124
00:11:17,166 --> 00:11:18,496
馬庫斯看來很瘋

125
00:11:19,125 --> 00:11:19,955
沒錯

126
00:11:20,416 --> 00:11:22,326
-你認識他多久？
-馬庫斯？

127
00:11:24,291 --> 00:11:25,461
15年

128
00:11:30,041 --> 00:11:31,251
在寄宿學校認識他

129
00:11:32,375 --> 00:11:33,785
他可說是關照著我

130
00:11:34,333 --> 00:11:35,963
自此甩不掉他

131
00:11:36,958 --> 00:11:38,248
你讀寄宿學校？

132
00:11:39,125 --> 00:11:39,955
對

133
00:11:40,166 --> 00:11:40,996
真的嗎？

134
00:11:41,583 --> 00:11:42,423
對

135
00:11:43,541 --> 00:11:44,631
為何讀寄宿學校？

136
00:11:45,625 --> 00:11:48,165
我12歲時父母出國工作
所以把我塞到寄宿學校

137
00:11:49,541 --> 00:11:50,831
真狠心

138
00:11:51,583 --> 00:11:52,423
對

139
00:11:54,291 --> 00:11:55,381
對，很狠心

140
00:11:56,333 --> 00:11:57,173
他媽的

141
00:12:09,875 --> 00:12:11,035
我有未婚妻

142
00:12:11,833 --> 00:12:13,003
她懷了孕

143
00:12:23,333 --> 00:12:24,173
艾奧娜

144
00:12:26,541 --> 00:12:29,001
-我很抱歉
-聽好，不

145
00:12:29,083 --> 00:12:30,503
-我早應該說
-聽著…

146
00:12:31,250 --> 00:12:33,830
我過了他媽悶透的一星期

147
00:12:37,458 --> 00:12:38,458
旅館是我媽媽的

148
00:12:39,625 --> 00:12:41,575
我有酒吧的鑰匙

149
00:12:43,500 --> 00:12:44,880
來跟我喝一杯 -好嗎？
-當然好

150
00:12:50,875 --> 00:12:51,705
好

151
00:12:58,291 --> 00:12:59,331
妳在這裡長大？

152
00:13:00,583 --> 00:13:01,423
是

153
00:13:04,708 --> 00:13:07,998
但我應考慮一下盡快離開這裡
在還未算太遲之前

154
00:13:09,041 --> 00:13:11,331
我不知道，我覺得這裡很好

155
00:13:11,708 --> 00:13:12,828
試試住在這裡

156
00:13:13,708 --> 00:13:14,538
這倒是真

157
00:13:16,541 --> 00:13:18,211
你快要做爸爸，心情如何？

158
00:13:19,000 --> 00:13:19,960
我不知道

159
00:13:22,916 --> 00:13:25,496
我是說，那是他媽的可怕，是…

160
00:13:25,791 --> 00:13:27,791
對，這當然

161
00:13:30,333 --> 00:13:31,583
我覺得你應該沒問題

162
00:13:32,875 --> 00:13:33,705
但願如此

163
00:13:35,666 --> 00:13:36,496
乾杯

164
00:13:48,833 --> 00:13:50,293
快起床！ 沃恩，起床

165
00:13:52,875 --> 00:13:53,705
我們遲到了 早安

166
00:13:56,125 --> 00:13:58,165
沃恩，動作快點，我們遲到了

167
00:14:00,166 --> 00:14:00,996
起床

168
00:14:21,958 --> 00:14:23,998
有人昨天很晚鬼鬼祟祟的溜回來

169
00:14:24,833 --> 00:14:27,713
老兄，他媽的甚麼也沒發生，別再說

170
00:14:28,541 --> 00:14:30,291
我只是宿醉

171
00:14:31,583 --> 00:14:32,963
你怎能這樣精神奕奕？

172
00:14:35,083 --> 00:14:36,833
你又吸那鬼東西嗎？

173
00:14:37,250 --> 00:14:39,920
我沒有吸，吸毒後第二天會不適
喝酒才不會有這反應 -天啊，我以為你已戒毒
-我在度假哩！

174
00:15:18,750 --> 00:15:20,920
老天，老兄，你看來糟透了

175
00:15:22,041 --> 00:15:23,751
你可以幫個忙，射我一槍嗎？

176
00:15:24,208 --> 00:15:26,708
來，喝一口

177
00:15:31,750 --> 00:15:33,210
他媽的，我忘了帶子彈

178
00:15:33,458 --> 00:15:35,998
你不是開玩笑吧？我們要返回酒店

179
00:15:36,166 --> 00:15:37,246
我不能用你的子彈？

180
00:15:37,333 --> 00:15:40,923
你不可以把點270的子彈
裝進243步槍

181
00:15:41,166 --> 00:15:43,876
-你會射掉自己的腦袋
-好吧，我會…

182
00:15:45,041 --> 00:15:48,131
用我的點22步槍吧
拜託不要他媽的掉在地上

183
00:17:19,875 --> 00:17:21,035
老兄，射牠，我不射

184
00:17:24,625 --> 00:17:26,415
是你先看見，你來

185
00:17:33,291 --> 00:17:34,631
記著我所說的

186
00:17:36,041 --> 00:17:36,881
放鬆

187
00:17:37,625 --> 00:17:38,455
順其自然

188
00:17:45,708 --> 00:17:46,998
現在動手，射吧

189
00:17:56,583 --> 00:17:57,423
動手

190
00:17:57,916 --> 00:17:58,746
沃恩，現在射吧

191
00:18:18,541 --> 00:18:20,831
沃恩，回來，不要

192
00:18:23,291 --> 00:18:24,131
沃恩

193
00:18:26,750 --> 00:18:27,580
沃恩 森米

194
00:18:45,208 --> 00:18:46,038
森米

195
00:18:56,666 --> 00:18:58,376
在這…

196
00:18:59,750 --> 00:19:00,580
來…

197
00:19:01,916 --> 00:19:02,746
來…

198
00:19:13,583 --> 00:19:14,543
好

199
00:19:20,958 --> 00:19:22,168
你媽的…

200
00:19:26,916 --> 00:19:27,746
媽的

201
00:19:34,958 --> 00:19:35,788
森米 森米

202
00:19:40,791 --> 00:19:42,791
森米…

203
00:19:44,375 --> 00:19:45,455
我的兒子

204
00:19:47,291 --> 00:19:48,131
森米

205
00:19:49,625 --> 00:19:50,455
森米

206
00:19:53,125 --> 00:19:54,125
噢，我的兒子

207
00:19:58,000 --> 00:19:58,960
噢，我的兒子

208
00:20:00,166 --> 00:20:01,246
噢，森米

209
00:20:23,208 --> 00:20:26,328
我沒有看見他…

210
00:20:27,958 --> 00:20:28,788
我沒有… 我沒有看見他

211
00:20:33,833 --> 00:20:34,673
我沒有看見他

212
00:21:15,083 --> 00:21:15,963
天啊

213
00:22:11,583 --> 00:22:13,463
好的，動手吧

214
00:22:13,875 --> 00:22:17,245
來，開始…

215
00:22:17,333 --> 00:22:18,463
來…

216
00:22:18,875 --> 00:22:20,165
來，沒問題

217
00:22:28,208 --> 00:22:29,208
快跑…

218
00:22:30,208 --> 00:22:31,038
快跑！

219
00:22:50,875 --> 00:22:53,165
（雷弗斯費爾路）

220
00:23:42,875 --> 00:23:45,375
馬庫斯，你在幹甚麼？

221
00:23:48,250 --> 00:23:49,080
馬庫斯

222
00:23:49,666 --> 00:23:51,706
馬庫斯！你在幹甚麼？

223
00:23:51,791 --> 00:23:54,041
要讓人看到我們在別處打獵

224
00:23:54,333 --> 00:23:56,003
甚麼？我們要報警

225
00:23:56,208 --> 00:23:57,208
你射殺了一個小孩

226
00:23:59,291 --> 00:24:00,831
是…是意外

227
00:24:01,041 --> 00:24:01,961
你用我的槍殺人！

228
00:24:02,083 --> 00:24:04,583
-是意外
-你用我的槍已是違法

229
00:24:04,666 --> 00:24:06,496
我不管，我們到警局解釋

230
00:24:06,583 --> 00:24:11,083
一身酒氣去警局？
警方會當成謀殺案處理

231
00:24:14,041 --> 00:24:16,171
你能熬過牢獄之苦嗎？
我覺得我熬不過

232
00:24:17,416 --> 00:24:20,576
老天，他媽的，老兄，他媽的老天
他媽的安娜，老兄

233
00:24:20,666 --> 00:24:24,376
沃恩，正是這樣
你可能要在牢裡蹲很多年

234
00:24:26,916 --> 00:24:28,746
我在超過90米外射那男人

235
00:24:28,833 --> 00:24:29,753
我也麻煩大了

236
00:24:31,625 --> 00:24:33,825
沃恩，因為我在保護你

237
00:24:46,125 --> 00:24:49,125
他們住在帳篷，很可能是遊客

238
00:24:49,625 --> 00:24:53,665
我們在荒山野嶺
方圓數百哩都是森林

239
00:24:56,541 --> 00:24:59,751
如果我們把屍體埋葬
可能數天，數星期甚至數月才被發現

240
00:24:59,833 --> 00:25:03,293
我不埋屍！你知道自己在說甚麼？

241
00:25:03,375 --> 00:25:05,995
我們先回村子裡，今晚回來埋葬他們

242
00:25:07,833 --> 00:25:11,463
老兄，不要，馬庫斯
你在說甚麼？我們不埋屍

243
00:25:11,875 --> 00:25:13,205
不這樣做，後果難以想像

244
00:25:16,583 --> 00:25:20,173
-沃恩，你要相信我
-閉嘴，我…閉嘴

245
00:25:26,500 --> 00:25:27,460
我在為大家解困

246
00:25:29,458 --> 00:25:31,628
我這樣做是為大家著想
你要相信我

247
00:25:35,208 --> 00:25:36,208
老兄，我辦不到

248
00:25:38,541 --> 00:25:41,211
沃恩，你別無選擇…

249
00:26:24,291 --> 00:26:27,131
（德魯姆雷恩）

250
00:26:31,666 --> 00:26:33,786
我們要讓這裡的人看見，要駛往北面

251
00:26:36,833 --> 00:26:38,083
一定有些東西

252
00:27:10,000 --> 00:27:10,880
冷得很

253
00:27:12,291 --> 00:27:14,171
-你好嗎？
-庫爾卡倫以南

254
00:27:15,708 --> 00:27:16,708
你們在這裡幹甚麼？

255
00:27:17,250 --> 00:27:19,330
我們整個下午在德魯姆雷恩打獵

256
00:27:20,000 --> 00:27:21,880
對，羅根跟我提過你

257
00:27:23,083 --> 00:27:24,463
外面沒有其他獵人

258
00:27:30,125 --> 00:27:30,955
別動

259
00:27:40,250 --> 00:27:42,630
-燃料多少錢？
-算你20元

260
00:27:45,250 --> 00:27:47,250
謝謝，祝你今天愉快

261
00:27:51,875 --> 00:27:52,875
對

262
00:28:10,541 --> 00:28:11,381
你沒事嗎？

263
00:28:17,541 --> 00:28:19,001
周圍一切正常，知道嗎？

264
00:28:32,666 --> 00:28:35,206
對，我們…好
我們可以安排下星期

265
00:28:36,333 --> 00:28:37,383
好的，要掛線了

266
00:28:38,541 --> 00:28:40,711
-收穫怎樣？
-毫無收穫

267
00:28:42,041 --> 00:28:43,541
今天廚子沒有上班

268
00:28:43,625 --> 00:28:48,075
但雄鹿頭酒吧有提供簡餐
另外那邊也有餐廳

269
00:28:48,291 --> 00:28:50,381
-注意價錢不便宜
-謝謝

270
00:28:51,666 --> 00:28:53,826
-好，非常感謝
-晚安

271
00:29:07,583 --> 00:29:08,463
我們要吃東西

272
00:29:11,000 --> 00:29:13,080
也要露個臉，不然會顯得不尋常

273
00:29:35,041 --> 00:29:35,881
嗨

274
00:29:37,375 --> 00:29:38,705
今晚還想喝幾杯嗎？

275
00:29:39,041 --> 00:29:39,881
今晚不喝了

276
00:29:40,000 --> 00:29:41,830
-或許晚些？
-明天吧

277
00:29:42,166 --> 00:29:43,956
-沃恩，走吧，我很餓
-你沒事嗎？

278
00:29:45,000 --> 00:29:46,420
沒事，只是有點宿醉

279
00:29:59,583 --> 00:30:01,333
餐廳在哪？

280
00:30:01,416 --> 00:30:03,126
-轉左便是
-謝謝

281
00:30:14,875 --> 00:30:15,705
晚安

282
00:30:17,083 --> 00:30:18,633
賞面一塊兒吃嗎？

283
00:30:21,166 --> 00:30:22,206
當然好

284
00:30:24,125 --> 00:30:28,535
他是我的表弟艾爾
艾爾，他們是馬庫斯和沃恩

285
00:30:28,875 --> 00:30:30,245
高興認識你… -請坐
-請

286
00:30:35,708 --> 00:30:36,958
今天打獵收穫豐富吧？

287
00:30:38,625 --> 00:30:39,495
不

288
00:30:39,750 --> 00:30:40,750
全無收穫

289
00:30:41,791 --> 00:30:46,581
看我們能否使你們高興起來
我推薦鹿肉

290
00:30:46,750 --> 00:30:47,580
甚麼？

291
00:30:49,375 --> 00:30:51,995
-好
-好的，彼得，再來兩份鹿肉

292
00:30:53,000 --> 00:30:53,830
要酒嗎？ 好，謝謝

293
00:31:00,625 --> 00:31:05,075
-你看來有點不舒服，沒事嗎？
-沒事，只是昨晚喝太多，蠢透了

294
00:31:05,416 --> 00:31:06,376
有點不適

295
00:31:06,708 --> 00:31:08,708
這樣的狀況不適合去打獵

296
00:31:10,166 --> 00:31:13,036
-艾爾斯泰爾，對嗎？
-這行徑要不得

297
00:31:13,666 --> 00:31:15,166
我們不會這樣做

298
00:31:20,833 --> 00:31:23,083
-你們開心便可以
-對

299
00:31:24,708 --> 00:31:25,958
你們到哪裡打獵？

300
00:31:28,000 --> 00:31:31,290
德魯姆雷恩，那裡很漂亮

301
00:31:32,166 --> 00:31:34,956
森林的確漂亮，但村子並不美

302
00:31:35,500 --> 00:31:36,500
村子風光不再

303
00:31:37,791 --> 00:31:39,501
那裡發生甚麼事？

304
00:31:39,708 --> 00:31:43,828
村子逐漸變成鬼鎮
隨時日流逝，日漸衰落

305
00:31:44,125 --> 00:31:47,165
這類村子的存亡全都岌岌可危

306
00:31:48,541 --> 00:31:51,291
我能想像現在
這村子的人生活很艱苦吧？

307
00:31:51,708 --> 00:31:54,668
對，不久之前更差

308
00:31:55,875 --> 00:31:57,745
情況還可能愈來愈差

309
00:31:58,291 --> 00:32:02,671
對，現在全靠個別村民撐著

310
00:32:02,916 --> 00:32:06,916
羅根跟他的爸爸一樣
努力撐著，維持這地方

311
00:32:07,083 --> 00:32:08,633
對，我們全都有努力

312
00:32:16,250 --> 00:32:18,040
你不喜歡吃嗎？

313
00:32:18,666 --> 00:32:20,326
不，很美味

314
00:32:24,166 --> 00:32:27,826
艾奧娜說你快要當爸爸

315
00:32:29,625 --> 00:32:30,915
對，沒錯

316
00:32:31,250 --> 00:32:33,040
-恭喜
-謝謝

317
00:32:34,291 --> 00:32:36,001
是男孩還是女孩…

318
00:32:36,083 --> 00:32:38,333
抱歉，失陪一會，很快回來

319
00:32:41,291 --> 00:32:42,791
今晚要早睡嗎？

320
00:33:00,125 --> 00:33:01,705
這裡的村民都很堅韌

321
00:33:02,500 --> 00:33:06,330
他們會兼三四份差事養家
當然前題是有工作可做

322
00:33:07,666 --> 00:33:08,876
你做甚麼工作？

323
00:33:09,708 --> 00:33:10,828
金融和投資

324
00:33:17,250 --> 00:33:20,790
我們沉醉於昔日的光輝，已遠遠落後

325
00:33:21,250 --> 00:33:22,630
但我們會帶領村子度過難關

326
00:33:23,125 --> 00:33:25,785
這裡還真的有發展潛力

327
00:33:26,250 --> 00:33:27,790
絕對有，人人都看到

328
00:33:28,250 --> 00:33:30,830
聽著，我不想讓你難堪

329
00:33:31,041 --> 00:33:34,211
或因為談生意使你倒胃口
但你願意收下我的名片嗎？

330
00:33:34,958 --> 00:33:37,418
當然願意，我認識些優秀人士
你可以跟他們談談

331
00:33:38,166 --> 00:33:40,246
謝謝，你真好人

332
00:33:42,041 --> 00:33:42,881
乾杯

333
00:34:36,625 --> 00:34:39,205
他…他在裡面沒事嗎？

334
00:34:39,375 --> 00:34:42,375
我看看他，是我錯
他昨晚喝太多

335
00:34:45,291 --> 00:34:46,131
回來了

336
00:34:46,875 --> 00:34:49,325
-你沒事嗎？
-沒事

337
00:34:49,791 --> 00:34:52,291
-沒事嗎？
-東西我吃不下了

338
00:34:53,916 --> 00:34:55,626
仍然沒有胃口吃東西

339
00:34:56,416 --> 00:34:59,576
-我們都有過這樣的經驗
-有些人的經驗比較豐富

340
00:35:02,333 --> 00:35:03,883
我們應該繼續喝

341
00:35:03,958 --> 00:35:06,628
-但今晚明顯不是好時機，對吧？
-對

342
00:35:07,458 --> 00:35:09,788
我們也應該…離開了

343
00:35:09,916 --> 00:35:12,206
還要為明天春分準備很多事情

344
00:35:12,291 --> 00:35:13,131
那是甚麼？

345
00:35:13,416 --> 00:35:17,126
那是個時節慶典
標誌狩獵季節最後一個星期

346
00:35:17,208 --> 00:35:20,418
老實說，近年的節慶
純粹是個狂飲和營火大會

347
00:35:20,541 --> 00:35:22,041
但可以讓大家聚在一起

348
00:35:24,875 --> 00:35:27,875
我請客，別跟我搶

349
00:35:29,500 --> 00:35:30,630
你太客氣

350
00:35:30,750 --> 00:35:31,630
高興遇見你們

351
00:35:31,833 --> 00:35:33,503
-謝謝
-別客氣

352
00:35:33,958 --> 00:35:36,038
-保重，好好休息
-我收好你的名片

353
00:35:36,375 --> 00:35:37,325
-感謝
-高興認識你

354
00:35:37,416 --> 00:35:39,666
祝晚上愉快，保重

355
00:36:13,583 --> 00:36:16,423
（雷弗斯費爾路）

356
00:36:42,541 --> 00:36:43,671
這工作很艱難

357
00:36:51,833 --> 00:36:53,213
還有四小時便天亮

358
00:36:55,541 --> 00:36:56,631
我們要挖個洞

359
00:37:00,875 --> 00:37:01,745
1.8米深

360
00:37:03,916 --> 00:37:04,746
在這

361
00:37:10,583 --> 00:37:11,423
沃恩

362
00:37:12,250 --> 00:37:13,130
是

363
00:37:33,708 --> 00:37:34,748
老兄，他媽的

364
00:37:35,500 --> 00:37:37,670
如果被人看見，我們便糟糕了

365
00:37:38,375 --> 00:37:40,825
事情發生以來，你完全是個負累

366
00:37:41,625 --> 00:37:43,955
沃恩，拿手電筒，幫我挖這他媽的洞

367
00:40:08,791 --> 00:40:09,631
好，夠深了

368
00:40:12,125 --> 00:40:13,075
你說1.8米

369
00:40:13,291 --> 00:40:16,831
我們沒時間，只好湊合著
快天亮，來吧

370
00:40:26,416 --> 00:40:27,246
好

371
00:40:28,958 --> 00:40:30,878
抓住他腋下抬起他，準備好嗎？

372
00:41:07,166 --> 00:41:07,996
天啊

373
00:41:19,458 --> 00:41:20,458
你他媽的在幹甚麼？

374
00:41:28,791 --> 00:41:30,171
另一發子彈射進頭骨

375
00:41:33,000 --> 00:41:35,750
憑子彈可追查到我身上
跟指紋沒有分別

376
00:41:35,833 --> 00:41:37,753
我他媽的不管，把刀拿開

377
00:41:38,583 --> 00:41:41,083
沃恩，想想…
如果他們找到屍體

378
00:41:42,125 --> 00:41:44,035
發現子彈，便會來找我

379
00:41:47,416 --> 00:41:48,996
馬庫斯，他只是個孩子

380
00:41:49,916 --> 00:41:51,076
是個小男孩

381
00:41:51,708 --> 00:41:53,418
你認為我想這樣做嗎？

382
00:41:53,541 --> 00:41:55,921
不，先把他媽的刀子拿開

383
00:41:56,041 --> 00:41:57,211
沃恩，我別無選擇

384
00:41:58,250 --> 00:41:59,130
我別無選擇

385
00:41:59,666 --> 00:42:00,496
沃恩

386
00:42:06,458 --> 00:42:07,288
沃恩 沃恩

387
00:42:10,000 --> 00:42:11,960
他媽的滾，走

388
00:42:12,041 --> 00:42:12,881
別站起來

389
00:42:13,750 --> 00:42:14,960
老友，別站起來，拜託

390
00:43:50,125 --> 00:43:51,495
還有一小時便日出

391
00:43:54,250 --> 00:43:56,210
我們回去，待兩小時

392
00:43:59,208 --> 00:44:00,628
等村裡的人起床

393
00:44:04,875 --> 00:44:06,455
找個藉口離開

394
00:44:48,500 --> 00:44:49,330
甚麼？ 老天

395
00:44:53,208 --> 00:44:54,038
來

396
00:45:11,166 --> 00:45:14,956
盡量休息一下，我兩小時後叫你起床

397
00:47:44,833 --> 00:47:46,423
老天，我一定昏迷了

398
00:47:51,458 --> 00:47:52,708
馬庫斯，已經中午

399
00:47:55,291 --> 00:47:56,211
別擔心，沒事

400
00:47:57,791 --> 00:47:59,711
我們收拾行李，離開這裡

401
00:48:03,791 --> 00:48:04,631
老兄，來吧

402
00:48:42,041 --> 00:48:43,921
就是這把，把這他媽的刀給我

403
00:48:53,083 --> 00:48:55,003
發生了事情，有人站在吉普車旁

404
00:48:58,125 --> 00:48:58,955
喂！

405
00:48:59,791 --> 00:49:00,631
發生甚麼事？

406
00:49:05,041 --> 00:49:07,331
告訴我你幹了甚麼…

407
00:49:07,750 --> 00:49:08,880
發生甚麼該死的事？

408
00:49:09,541 --> 00:49:10,921
-且慢
-他媽的蠢貨

409
00:49:11,250 --> 00:49:12,750
幫幫忙，別碰他！

410
00:49:14,291 --> 00:49:16,631
-你幹甚麼？
-他媽的雜種

411
00:49:16,958 --> 00:49:20,328
告訴他你幹了甚麼…
你知道他幹了甚麼嗎？

412
00:49:23,166 --> 00:49:24,286
他跟凱拉上床

413
00:49:26,250 --> 00:49:27,130
給她可卡因

414
00:49:28,750 --> 00:49:30,210
哄她吸那東西

415
00:49:37,125 --> 00:49:39,035
放開他…

416
00:49:40,208 --> 00:49:41,078
放開他

417
00:49:43,166 --> 00:49:45,996
離開這裡，好嗎？我會處理這事

418
00:49:46,083 --> 00:49:47,633
離開這裡，我會處理

419
00:49:50,125 --> 00:49:51,075
小弟，我聽你的話

420
00:49:52,083 --> 00:49:55,043
我不想再聽到可卡因，明白嗎？

421
00:49:58,541 --> 00:50:01,881
法蘭克會處理，把吉普車送到修車房

422
00:50:02,625 --> 00:50:04,825
格蘭特，把貨車駛過來
還要那A字架

423
00:50:05,541 --> 00:50:09,171
帶同那色鬼，我們看看損毀情況

424
00:50:11,875 --> 00:50:13,125
我早警告過你

425
00:50:17,625 --> 00:50:18,455
糟透了

426
00:50:21,458 --> 00:50:23,958
那輪胎也被割破，都沒法修補

427
00:50:36,916 --> 00:50:38,876
我們他媽的應該怎辦？
東西還在車尾箱

428
00:50:40,208 --> 00:50:41,248
我們要把東西拿出來

429
00:50:42,791 --> 00:50:43,921
襯衫上有血

430
00:50:46,583 --> 00:50:47,543
我們要找輛車

431
00:50:49,833 --> 00:50:53,043
把血衣處理掉
我們不能在村子附近丟掉衣服

432
00:51:00,500 --> 00:51:01,710
老友，要換第二條輪胎

433
00:51:02,416 --> 00:51:03,376
並不便宜

434
00:51:04,583 --> 00:51:07,583
鑰匙可以給我嗎？
我想從車尾箱拿東西

435
00:51:11,291 --> 00:51:14,001
那色鬼在哪？又懶又好色

436
00:51:14,958 --> 00:51:17,128
格蘭特，替我看看那後備輪胎

437
00:51:29,583 --> 00:51:30,423
給你

438
00:52:18,416 --> 00:52:19,706
今天可以取回吉普車嗎？

439
00:52:24,625 --> 00:52:25,745
收費要雙倍

440
00:52:26,250 --> 00:52:28,170
連人工費，550元

441
00:52:33,416 --> 00:52:34,246
好

442
00:52:36,250 --> 00:52:37,250
好，送去修理

443
00:52:38,875 --> 00:52:41,075
-你有車可以借我們用嗎？
-沒有

444
00:52:41,875 --> 00:52:43,915
我們想把握最後機會去打獵

445
00:52:44,708 --> 00:52:48,498
你哄人家的女兒吸可卡因時
已經失去打獵的機會

446
00:52:49,375 --> 00:52:52,495
不會有人搶著替你效勞

447
00:52:53,125 --> 00:52:55,415
-你他媽的去了哪裡？
-別再說了

448
00:52:55,916 --> 00:52:57,876
-下午要我幫忙嗎？
-不用

449
00:52:58,583 --> 00:53:01,423
那沒用的雜種在幫忙，我勉強用著
穿上你他媽的工作服

450
00:53:02,250 --> 00:53:05,040
彼得或許可以開計程車載你們出去
他應該在雄鹿頭酒吧

451
00:53:05,166 --> 00:53:07,666
-我會送你到那裡，跟你們介紹他
-好極

452
00:53:08,958 --> 00:53:10,038
吉普車明天修理好

453
00:53:13,291 --> 00:53:15,171
如果今天能修好，我願付550元

454
00:53:16,041 --> 00:53:18,331
你付550元，但何時完成
隨我他媽的喜歡

455
00:53:46,208 --> 00:53:48,578
拜託，絕對的他媽不成，艾爾

456
00:53:51,291 --> 00:53:52,541
不，看來不好

457
00:53:54,458 --> 00:53:56,998
彼得，他們想坐計程車

458
00:53:57,083 --> 00:53:58,543
我載你們

459
00:53:59,666 --> 00:54:00,496
走吧

460
00:54:01,541 --> 00:54:03,831
笨蛋，坐下，你醉了

461
00:54:04,208 --> 00:54:06,458
-不，沒關係，對不起
-老兄，坐下

462
00:54:06,833 --> 00:54:07,673
謝謝

463
00:54:08,625 --> 00:54:09,625
小夥子，跟我來，走

464
00:54:10,458 --> 00:54:12,708
到那邊坐，我只想跟你們聊聊，坐吧

465
00:54:15,166 --> 00:54:16,326
小子，喝吧

466
00:54:17,208 --> 00:54:18,078
我請客

467
00:54:25,333 --> 00:54:26,173
現在…

468
00:54:27,375 --> 00:54:29,415
請你們喝啤酒是為了賠罪

469
00:54:30,625 --> 00:54:33,205
為毀壞你們的汽車
和打傷你的蠢臉而致歉

470
00:54:33,375 --> 00:54:34,205
布賴恩！

471
00:54:36,750 --> 00:54:38,710
即使你跟我老友的女兒上床

472
00:54:38,958 --> 00:54:40,378
還讓她吸可卡因

473
00:54:43,291 --> 00:54:44,131
聽來真合理

474
00:54:46,791 --> 00:54:50,251
我向這些渾球道歉，聽來真合理

475
00:54:51,333 --> 00:54:53,173
因為羅根說道歉是恰當

476
00:54:54,666 --> 00:54:59,416
因為有個蠢貨會為村子引進投資

477
00:54:59,916 --> 00:55:02,536
-布賴恩，夠了
-不，還不夠

478
00:55:02,708 --> 00:55:03,708
投資？

479
00:55:04,500 --> 00:55:05,380
資金？

480
00:55:06,541 --> 00:55:07,381
垃圾

481
00:55:08,083 --> 00:55:09,003
全都是垃圾

482
00:55:10,250 --> 00:55:12,170
真他媽的難堪

483
00:55:13,500 --> 00:55:19,040
我們大家都知道該怎麼做
卻向這樣的都市蠢貨搖尾乞憐

484
00:55:19,666 --> 00:55:21,706
我們要正視自己有多無藥可救

485
00:55:22,541 --> 00:55:26,501
盡一切努力照顧自己的生活

486
00:55:28,458 --> 00:55:29,578
一如我們的先祖

487
00:55:31,541 --> 00:55:33,381
因為沒有雜種會幫我們

488
00:55:41,708 --> 00:55:45,788
但因為羅根是這裡的話事人
看來你也是有決定權，所以…

489
00:55:48,125 --> 00:55:49,205
我道歉

490
00:55:54,041 --> 00:55:55,001
朋友，對不起

491
00:56:01,791 --> 00:56:03,251
老弟，我也向你道歉

492
00:56:05,000 --> 00:56:05,830
對不起

493
00:56:06,541 --> 00:56:07,791
媽的，我對不起你嗎？

494
00:56:08,041 --> 00:56:10,751
他媽的，拿開你他媽的手！

495
00:56:13,625 --> 00:56:14,625
我要走了

496
00:56:17,958 --> 00:56:18,788
他媽的

497
00:56:20,083 --> 00:56:21,133
你去洗洗臉

498
00:56:21,958 --> 00:56:22,788
媽的

499
00:56:25,416 --> 00:56:26,456
我很抱歉

500
00:56:27,791 --> 00:56:30,501
-沒關係
-喝啤酒吧

501
00:56:31,291 --> 00:56:32,131
好 爛透的一天！

502
00:56:44,666 --> 00:56:47,956
是凱拉搞的鬼，她總是挑起事端

503
00:56:51,208 --> 00:56:53,288
村子裡不只布賴恩是這樣想

504
00:56:53,416 --> 00:56:56,576
他們的想法是錯
我們不應往那方向走

505
00:56:56,875 --> 00:57:00,745
我只是說出實情
大家都很憂慮，羅根要保持頭腦清醒

506
00:57:05,333 --> 00:57:06,173
他在哪裡？

507
00:57:06,791 --> 00:57:08,921
他出去找森米

508
00:57:10,250 --> 00:57:11,420
發生甚麼事？

509
00:57:12,083 --> 00:57:13,713
他們理應去了露營

510
00:57:14,666 --> 00:57:15,536
應該昨晚回家

511
00:57:16,666 --> 00:57:19,666
瑪麗跟他們失去聯絡，有點擔心

512
00:57:22,375 --> 00:57:23,875
他們是羅勞根的外甥和妹夫

513
00:57:26,041 --> 00:57:26,881
是

514
00:57:27,541 --> 00:57:30,961
羅根會找到他，他很寵愛那小男孩

515
00:57:33,875 --> 00:57:34,915
應該沒事的

516
00:57:41,458 --> 00:57:42,288
你們還好嗎？

517
00:57:42,833 --> 00:57:45,423
羅根的外甥在森林露營，下落不明

518
00:57:46,750 --> 00:57:47,580
是

519
00:57:49,333 --> 00:57:50,543
他們本應何時回家？

520
00:57:51,208 --> 00:57:52,038
他們？

521
00:57:57,250 --> 00:57:59,460
-他不會獨自露營，對吧？
-有何不可？

522
00:58:00,833 --> 00:58:02,213
11歲小孩獨自露營？

523
00:58:03,250 --> 00:58:04,380
他不知道他多大

524
00:58:05,958 --> 00:58:08,788
我記得曾經聽羅根提起，對嗎？

525
00:58:09,708 --> 00:58:10,538
對

526
00:58:13,625 --> 00:58:14,785
抱歉，我只是大膽假設

527
00:58:21,375 --> 00:58:23,575
-營火會何時開始？
-7時 -對
-我們要走了

528
00:58:26,958 --> 00:58:27,788
對

529
00:58:29,416 --> 00:58:31,246
-好，走吧
-要走嗎？

530
00:58:31,333 --> 00:58:32,293
我們還是離開好了

531
00:58:32,375 --> 00:58:34,705
別擔心，有我在，布賴恩不會怎樣

532
00:58:34,791 --> 00:58:38,631
我們今天過得不怎麼好…
但也很感謝你們

533
00:58:38,791 --> 00:58:42,921
這次我請客，我請你們喝一杯
非常感謝你們

534
00:58:43,000 --> 00:58:44,540
-祝你們今天愉快
-對不起

535
00:58:48,625 --> 00:58:50,075
謝謝你的飲品

536
00:59:07,708 --> 00:59:08,538
丟掉它

537
00:59:08,958 --> 00:59:11,128
-丟到哪？
-老兄，我不管，總之丟掉它

538
00:59:11,875 --> 00:59:14,125
馬庫斯
那是他們該死的親戚，丟掉它

539
01:00:35,541 --> 01:00:37,331
他們隨時會開始在森林搜尋

540
01:00:42,333 --> 01:00:43,633
這裡的森林延綿數公里

541
01:00:45,458 --> 01:00:46,828
我們只需保持冷靜

542
01:00:54,166 --> 01:00:55,036
那個男孩怎辦？

543
01:00:57,250 --> 01:00:58,580
希望他不要張聲

544
01:01:03,041 --> 01:01:04,381
弄得我精神繃緊

545
01:01:12,291 --> 01:01:13,131
沃恩

546
01:01:15,708 --> 01:01:16,878
我在這裡所做的一切…

547
01:01:20,458 --> 01:01:21,708
都是為了保護我們

548
01:01:24,416 --> 01:01:26,456
我作的每個決定，都是出於本能

549
01:01:30,416 --> 01:01:31,326
如果我們在森林裡

550
01:01:31,416 --> 01:01:33,576
你也會為了我，作出同樣的決定吧？

551
01:01:37,666 --> 01:01:38,496
我們錯了

552
01:01:41,583 --> 01:01:42,423
我們錯了

553
01:01:44,208 --> 01:01:46,748
我們本應和盤托出
所以現在要付出代價

554
01:01:46,875 --> 01:01:50,955
那去告訴他們…
沃恩，他們會把你撕成碎片

555
01:01:56,291 --> 01:01:58,251
我在這裡做的一切
都是為了保護你

556
01:02:00,125 --> 01:02:01,495
你卻說我錯了？

557
01:02:07,291 --> 01:02:08,541
馬庫斯，你也知道自己錯

558
01:02:14,208 --> 01:02:15,288
不然你不會問

559
01:03:06,083 --> 01:03:08,173
沒事嗎？你在這裡幹甚麼？

560
01:03:09,583 --> 01:03:10,923
只是在喝酒

561
01:03:11,541 --> 01:03:13,291
你們下來吧

562
01:03:13,458 --> 01:03:15,748
今天是春分，大家在等你們到來

563
01:03:17,000 --> 01:03:19,500
我想今晚我們還是待在這裡

564
01:03:19,666 --> 01:03:21,876
老弟，今天有節慶，下來吧

565
01:03:24,416 --> 01:03:27,036
-當然好，我們很快來
-好

566
01:03:28,458 --> 01:03:29,288
樓下見

567
01:03:30,416 --> 01:03:31,246
回頭見

568
01:03:59,791 --> 01:04:02,081
-我們…謝謝
-老兄，自便

569
01:04:02,916 --> 01:04:03,746
食物在那邊

570
01:04:05,250 --> 01:04:06,080
謝謝

571
01:04:44,125 --> 01:04:46,495
-你有告訴你媽媽嗎？
-該死的消失了

572
01:04:54,958 --> 01:04:58,378
老兄，事情不對勁…

573
01:05:09,000 --> 01:05:13,000
兩位，羅根想跟你們談談

574
01:05:24,666 --> 01:05:26,666
我妹夫和兒子還沒回來

575
01:05:26,833 --> 01:05:28,633
我們知道，遺憾聽到這消息

576
01:05:28,833 --> 01:05:30,423
我們在這裡以北發現他們的汽車

577
01:05:31,125 --> 01:05:33,455
我們到處查問，大概知道他們的位置

578
01:05:33,916 --> 01:05:35,786
我們組織一支搜索隊

579
01:05:36,458 --> 01:05:37,328
你們能加入嗎？

580
01:05:41,375 --> 01:05:42,575
我們需要人幫忙 -好的
-好，當然可以

581
01:05:47,416 --> 01:05:50,746
走吧，吉普車已修理好，停在那邊

582
01:05:57,875 --> 01:05:58,875
跟著我們，好嗎？

583
01:06:11,208 --> 01:06:12,458
他們為何把車還給我們？

584
01:06:14,000 --> 01:06:16,130
他們想有盡量多的人參與搜索

585
01:06:16,250 --> 01:06:17,830
認為他們仍在生

586
01:06:17,958 --> 01:06:21,668
不，我覺得他們在懷疑我們
想引我們露出馬腳

587
01:06:22,000 --> 01:06:22,830
老天

588
01:06:25,291 --> 01:06:29,251
如果我們現在跑掉
他們便知道是我們幹

589
01:06:39,333 --> 01:06:40,753
（雷弗斯費爾路）

590
01:06:40,833 --> 01:06:43,253
天啊，馬庫斯，我們又回到這裡

591
01:06:43,375 --> 01:06:45,745
這段路很長，森林很大

592
01:06:45,916 --> 01:06:47,286
如果他們找到埋屍處怎辦？

593
01:06:47,375 --> 01:06:50,035
他們一旦找到，你便逃，相信我

594
01:06:57,708 --> 01:07:00,668
就是那裡，我們駛過了

595
01:07:01,750 --> 01:07:03,080
他們往錯誤方向，我們沒事

596
01:07:38,333 --> 01:07:41,293
-你們昨晚幹了甚麼？
-你甚麼意思？

597
01:07:42,875 --> 01:07:43,745
你覺得呢？

598
01:07:46,541 --> 01:07:49,961
我們去了夜獵，我知道是違法
但那是我的主意，不關他事

599
01:07:51,583 --> 01:07:53,003
這要報警

600
01:07:54,708 --> 01:07:55,538
你們在哪夜獵？

601
01:07:58,000 --> 01:07:58,960
那個…在岡恩森林

602
01:08:04,166 --> 01:08:06,956
-知道怎樣用嗎？
-知道，謝謝

603
01:08:14,500 --> 01:08:16,130
留意他們兩個，知道嗎？

604
01:08:33,625 --> 01:08:35,495
來…這裡…

605
01:08:37,833 --> 01:08:38,673
分成三組

606
01:08:39,583 --> 01:08:43,133
格蘭特，安格斯，你們走右邊小徑

607
01:08:43,875 --> 01:08:45,995
-艾爾，法蘭
-艾奧娜，你跟著我

608
01:08:46,291 --> 01:08:47,421
這邊，來

609
01:08:47,875 --> 01:08:49,325
走吧，這裡

610
01:08:57,666 --> 01:08:58,496
森米 森米

611
01:09:04,875 --> 01:09:06,035
森米

612
01:09:07,791 --> 01:09:08,631
森米

613
01:09:10,083 --> 01:09:10,923
森米

614
01:09:13,583 --> 01:09:14,713
卡倫

615
01:09:18,458 --> 01:09:19,288
卡倫 森米

616
01:09:20,916 --> 01:09:21,746
森米

617
01:09:21,833 --> 01:09:22,963
森米

618
01:09:26,083 --> 01:09:27,423
森米

619
01:09:33,375 --> 01:09:34,205
森米

620
01:09:36,250 --> 01:09:37,170
森米

621
01:09:38,750 --> 01:09:40,130
森米

622
01:09:41,875 --> 01:09:42,995
森米

623
01:09:46,291 --> 01:09:47,171
卡倫

624
01:09:48,250 --> 01:09:50,960
安格斯，找到甚麼嗎？

625
01:09:51,041 --> 01:09:53,291
這裡沒有

626
01:09:54,041 --> 01:09:55,751
-卡倫
-森米

627
01:09:56,583 --> 01:09:58,043
森米

628
01:10:01,166 --> 01:10:05,126
形勢對我們大為不利
這裡範圍太廣，來吧

629
01:10:06,625 --> 01:10:07,705
卡倫 森米

630
01:10:15,958 --> 01:10:16,828
森米

631
01:10:20,333 --> 01:10:21,833
卡倫

632
01:10:22,666 --> 01:10:23,786
森米

633
01:10:26,541 --> 01:10:27,541
森米

634
01:10:29,708 --> 01:10:30,918
卡倫

635
01:10:31,541 --> 01:10:32,381
森米

636
01:10:36,583 --> 01:10:38,083
狗發現了味道

637
01:10:41,375 --> 01:10:43,035
我們發現了味道，東南方

638
01:10:45,166 --> 01:10:45,996
森米

639
01:10:46,541 --> 01:10:48,041
-森米
-卡倫

640
01:10:50,333 --> 01:10:51,173
森米 搜索

641
01:10:56,166 --> 01:10:58,496
搜索，來，這裡，搜吧

642
01:11:01,500 --> 01:11:02,420
在這！

643
01:11:04,333 --> 01:11:05,173
繼續 找到嗎？

644
01:11:09,000 --> 01:11:09,830
在這裡

645
01:11:11,291 --> 01:11:12,881
安格斯，有甚麼？你找到甚麼？

646
01:11:13,791 --> 01:11:14,631
在這裡

647
01:11:16,000 --> 01:11:16,830
挖

648
01:11:18,458 --> 01:11:20,378
泥土被挖過，這裡有點甚麼

649
01:11:20,958 --> 01:11:21,788
他媽的 幫幫忙！

650
01:11:33,625 --> 01:11:34,455
老天

651
01:11:41,875 --> 01:11:42,915
挖！

652
01:12:03,333 --> 01:12:06,213
-森米…
-不要，森米！

653
01:12:21,666 --> 01:12:22,536
他們逃了

654
01:12:27,208 --> 01:12:28,038
他媽的 他媽的

655
01:12:31,541 --> 01:12:32,461
他們逃了

656
01:12:38,375 --> 01:12:39,205
布賴恩 布賴恩

657
01:13:21,333 --> 01:13:22,253
動動你他媽的腦袋

658
01:13:23,458 --> 01:13:25,248
安格斯，來，鑰匙！

659
01:13:58,708 --> 01:13:59,578
他媽的！

660
01:14:01,708 --> 01:14:03,038
他媽的！這不可能

661
01:14:09,333 --> 01:14:10,213
他媽的！

662
01:14:10,416 --> 01:14:12,286
趕快，老兄，他媽的快逃！

663
01:14:15,666 --> 01:14:16,496
快跑！

664
01:14:24,458 --> 01:14:25,288
在那邊

665
01:14:28,791 --> 01:14:30,041
除了艾爾，其他人別拿槍

666
01:14:30,958 --> 01:14:31,788
來！

667
01:14:33,375 --> 01:14:34,825
這裡，來！

668
01:14:36,500 --> 01:14:37,330
去！

669
01:15:21,166 --> 01:15:23,036
沃恩…站起來！

670
01:15:23,833 --> 01:15:27,463
-沃恩，快跑！
-我不能動，你走

671
01:15:27,750 --> 01:15:28,580
來吧

672
01:15:29,416 --> 01:15:30,626
馬庫斯，你他媽的走

673
01:15:30,958 --> 01:15:32,078
他媽的走！

674
01:15:36,750 --> 01:15:38,960
不要，等等…

675
01:15:39,583 --> 01:15:42,503
布賴恩，不要！羅根，做點事

676
01:15:42,583 --> 01:15:45,333
-他會殺死他！
-他媽的拉開他，布賴恩

677
01:15:45,833 --> 01:15:47,293
<i>-</i>拉開他
-布賴恩！

678
01:15:48,291 --> 01:15:52,541
艾爾，帶領強尼和萊布
另一人逃往那邊

679
01:15:52,875 --> 01:15:56,955
只你們三人追
我不要亂作一團，要生擒他，去！

680
01:15:57,041 --> 01:15:58,171
這蠢貨由我處置！

681
01:15:58,250 --> 01:16:00,710
-我們會捉到那雜種
-靠無線電保持聯絡

682
01:16:00,791 --> 01:16:02,131
叫爸爸帶同狗隻來這裡

683
01:16:02,291 --> 01:16:06,041
我們把這傢伙帶到農場
查明這裡他媽的發生甚麼事

684
01:16:06,416 --> 01:16:07,246
好

685
01:17:28,833 --> 01:17:30,083
告訴我們發生甚麼事

686
01:17:31,291 --> 01:17:32,131
一切事情

687
01:17:49,458 --> 01:17:52,038
我們花了約一小時尋找鹿的蹤跡

688
01:17:53,083 --> 01:17:54,383
在一片空地發現一隻

689
01:17:55,375 --> 01:17:57,495
我瞄準…

690
01:20:07,708 --> 01:20:09,628
你知道這有多殘忍嗎？

691
01:20:11,291 --> 01:20:12,131
你所做的一切 對不起

692
01:20:17,250 --> 01:20:18,500
道歉並不足夠

693
01:20:23,833 --> 01:20:25,423
一點也不足夠

694
01:20:38,625 --> 01:20:40,125
你怎麼能對我們做出這種事？

695
01:20:43,416 --> 01:20:44,706
怎麼能不告訴我們？

696
01:20:46,875 --> 01:20:47,705
你…

697
01:20:50,375 --> 01:20:51,915
你的孩子也快出生

698
01:20:58,000 --> 01:20:59,000
我很抱歉

699
01:20:59,166 --> 01:21:00,286
別再說

700
01:21:20,458 --> 01:21:24,828
好了，他逃不掉

701
01:21:25,250 --> 01:21:26,080
坐下

702
01:21:27,458 --> 01:21:28,578
我們作出決定

703
01:21:37,666 --> 01:21:38,956
你以為我不想這樣做嗎？

704
01:21:39,875 --> 01:21:41,285
好，動手吧

705
01:21:46,458 --> 01:21:49,998
-布賴恩，你頭腦不清醒
-是嗎？怎樣？

706
01:21:53,208 --> 01:21:54,418
別人知道他們來這裡

707
01:21:55,375 --> 01:21:57,125
首先，他的妻子知道

708
01:21:58,166 --> 01:21:59,166
如果我們殺了他

709
01:21:59,666 --> 01:22:01,826
這裡很快便會到處都是警察

710
01:22:01,916 --> 01:22:04,786
我不是指鄉下警察
而是貨真價實的警探

711
01:22:05,625 --> 01:22:09,125
最後看見他們的人
目擊他們跟我們走進森林

712
01:22:10,083 --> 01:22:13,673
如果我們殺了他們，便難逃牢獄之災

713
01:22:14,041 --> 01:22:15,751
這是必然，而且是終身監禁

714
01:22:20,041 --> 01:22:24,831
我們的村子將萬劫不復
家庭也會被拆散

715
01:22:28,500 --> 01:22:31,880
我們現在需要報警
但這不表示我願意這樣做

716
01:22:37,416 --> 01:22:38,246
他說得對

717
01:22:39,416 --> 01:22:40,996
我們有甚麼真憑實據？

718
01:22:41,458 --> 01:22:42,288
甚麼也沒有

719
01:22:42,541 --> 01:22:45,001
警察來到，他會推翻一切

720
01:22:45,333 --> 01:22:46,883
-我不會
-他現在就這樣說

721
01:22:47,333 --> 01:22:48,923
-我不會
-他媽的閉嘴

722
01:22:49,000 --> 01:22:50,630
-安靜點
-他會脫罪

723
01:22:50,958 --> 01:22:53,458
-不可以這樣
-我說過，他媽的安靜點

724
01:23:00,291 --> 01:23:04,461
我不想再聽到關於警察的事
因為我聽過他的招認

725
01:23:06,291 --> 01:23:08,751
因為藏在小貨車車尾的東西

726
01:23:10,750 --> 01:23:12,710
還因為這兩個爛貨幹過的事

727
01:23:14,208 --> 01:23:17,078
他們對我們的家庭做了難以想像的事

728
01:23:26,958 --> 01:23:28,748
一切只能血債血償

729
01:23:30,166 --> 01:23:33,876
兄弟，我們不是他們
不是殺人兇手

730
01:23:34,250 --> 01:23:35,460
羅根，以眼還眼

731
01:23:37,125 --> 01:23:41,325
他們幹了這種事，休想活著離開

732
01:23:42,916 --> 01:23:48,916
看在老天的份上，停手
想想你在幹甚麼

733
01:23:49,333 --> 01:23:50,333
你表達了意見

734
01:23:52,083 --> 01:23:53,173
現在站到一旁

735
01:23:53,416 --> 01:23:54,246
-安格斯
-來

736
01:23:54,541 --> 01:23:56,581
-羅根，別他媽的擋著我
-法蘭，不要

737
01:23:56,833 --> 01:23:58,673
-這是錯的
-我是認真的

738
01:23:59,083 --> 01:24:01,583
-我警告你，把他拉起來
-這樣做是錯的

739
01:24:01,666 --> 01:24:04,246
布賴恩，他們找到另一人，已抓住他

740
01:24:08,208 --> 01:24:10,628
-安格斯，好，把他帶進來
-起來

741
01:24:12,291 --> 01:24:13,501
起來，來！

742
01:24:15,000 --> 01:24:15,920
待在這裡看管他

743
01:24:16,833 --> 01:24:17,673
他在哪？ 維尼爾

744
01:24:20,833 --> 01:24:24,713
我們去把另一人帶過來
回來了結此事

745
01:25:20,625 --> 01:25:22,745
他媽的傢伙…

746
01:25:22,833 --> 01:25:23,673
下來！

747
01:25:26,750 --> 01:25:29,790
你他媽的告訴我們
你他媽的幹了甚麼？

748
01:26:15,583 --> 01:26:16,753
別他媽的動來動去

749
01:26:29,083 --> 01:26:29,923
來

750
01:27:02,250 --> 01:27:03,710
我饒你一命

751
01:27:19,250 --> 01:27:20,540
但你仍要償還血債

752
01:27:36,083 --> 01:27:39,833
別想輕舉妄動，有兩支槍指著你的頭

753
01:27:54,333 --> 01:27:55,583
動手做你需要做的事

754
01:28:00,875 --> 01:28:02,375
拿著

755
01:28:02,958 --> 01:28:03,878
不

756
01:28:07,291 --> 01:28:10,131
動手，做了你便可活著離開

757
01:28:10,750 --> 01:28:12,040
不，他媽的，不要

758
01:28:14,333 --> 01:28:15,543
那你跟他一塊死在這裡

759
01:28:23,416 --> 01:28:26,626
-不，這是不對
-你早已做得不對

760
01:28:29,083 --> 01:28:29,923
現在動手吧

761
01:28:33,166 --> 01:28:37,416
動手，不然我也控制不了
我兄弟會殺死你們兩人

762
01:29:05,333 --> 01:29:06,173
我辦不到

763
01:29:07,041 --> 01:29:10,291
你可以的，把槍放在肩膀上…

764
01:29:10,833 --> 01:29:14,463
小子，拿起來，瞄準，扣動扳機

765
01:29:15,750 --> 01:29:16,670
扣動扳機

766
01:29:18,166 --> 01:29:20,746
你真的想拋下你妻子
和未出生的孩子嗎？

767
01:29:21,458 --> 01:29:22,288
你想嗎？ 求求你

768
01:30:06,041 --> 01:30:06,881
求求你

769
01:32:37,750 --> 01:32:38,920
再複習一次

770
01:32:42,000 --> 01:32:43,130
你的妻子來接你

771
01:32:47,125 --> 01:32:48,575
馬庫斯駕駛吉普車，往北駛去

772
01:32:51,208 --> 01:32:52,128
馬庫斯往北駛去

773
01:32:54,791 --> 01:32:56,081
我們的親戚失了蹤

774
01:32:59,666 --> 01:33:00,786
其他我們一概不知 這裡沒有發生任何事

775
01:33:08,083 --> 01:33:09,003
警察來到

776
01:33:10,250 --> 01:33:12,460
你的故事盡量簡短，使人信服

777
01:33:37,500 --> 01:33:38,330
發生甚麼事？ 你沒事嗎？

778
01:34:43,541 --> 01:34:44,381
沒事

779
01:34:45,625 --> 01:34:46,455
妳沒事？

780
01:34:50,833 --> 01:34:51,833
我去看他，妳別動

781
01:35:15,583 --> 01:35:18,633
好了，沒事的

782
01:35:19,750 --> 01:35:21,420
沒事，噓

