Nhìn vào cái nhìn tự mãn đó trên khuôn mặt tự mãn của anh ấy.
Anh ta nghĩ tổng thống
là quyền thừa kế của mình,
như anh ta là người thừa kế ngai vàng.
Tôi không quan tâm mẹ của bạn là ai. [chế giễu]
Bạn chỉ muốn làm hỏng cơ hội của tôi
đi vào Harvard, phải không?
Giống như khi bạn đưa vào thống đốc
lên sân khấu
bài phát biểu tốt nghiệp mẫu giáo của tôi.
Nhưng tôi sẽ không để anh cản trở tôi,
không phải lúc này.
Chúa ơi, tôi có ghét anh không.
Tôi ghét anh, Bennett Russell.
Tôi khinh bỉ bạn, Bennett Russell.
- Tôi phớt lờ bạn ...
- [người đàn ông] Đúng không, Lona?
Tôi xin lôi?
Không phải là tổng thống của bạn
thường được quyết định bởi một cuộc bỏ phiếu?
Có, nhưng vì chúng tôi có số chẵn
của các thành viên, chúng tôi không thể có phiếu bầu.
- Bạn có bao nhiêu thành viên?
- Hai.
- Uh, cô ấy và tôi.
- Cô ấy và tôi
- Cô ấy và tôi.
- Anh ta và tôi, tôi và tôi. Chúng tôi, hai!
- Tôi đạt được rồi.
- [Bennett] Anh ta lấy nó.
[Lona] Vì vậy,
thâm niên nên có tiền lệ.
- Tôi lớn hơn cô ấy một tháng.
- Không, thâm niên, không phải tuổi tác.
Tôi đã tham gia và được đặt
trong tổng số sự kiện nhiều hơn anh ta có,
bao gồm cả giải đấu của tiểu bang.
Tôi cũng đã huy động được nhiều tiền hơn
so với chương trình của chúng tôi,
và cho trường chúng ta
và cho tòa nhà đáng yêu đó ...
Bạn không nhận được để mua theo cách của bạn
lên đầu với Rolodex của mẹ bạn.
Không phải điều này cuối cùng
Trách nhiệm của ông Johnson?
Chắc chắn rồi.
Nhưng anh ta nói rằng nếu anh ta đưa ra quyết định,
nó sẽ gây căng thẳng trong câu lạc bộ của chúng tôi.
- Hiệu trưởng Nelson, đây là ...
- Đồng chủ tịch!
Co gì?
Đồng chủ tịch!
Do đó, không giống như năm trước,
hai bạn cuối cùng cũng sẽ học
làm thế nào để làm việc cùng nhau.
Không! Đồng chủ tịch đi ngược lại mục đích
thậm chí có một tổng thống.
Khỏe. Không có tổng thống.
Không có tổng thống?
Không có tổng thống, đồng chủ tịch,
Tôi không cho một damn.
Một năm nữa tính từ bây giờ,
Tôi sẽ ở miền nam nước Pháp,
nhấm nháp một cái gì đó mạnh mẽ,
ngọt ngào và đắt tiền, capiche?
Không có chú thích.
Lona, tôi không có năng lượng,
Tôi không có thời gian.
Thành thật mà nói, tôi đã quên
bạn đang ở câu lạc bộ nào ...
- Tranh luận!
Đi. Ngoài. Scram.
Shoo!
Hãy nói chuyện với Kathy.
[tiếng nhạc kịch tính]
[người phụ nữ cười]
[huyên thuyên không rõ ràng]
[tiếng chim hót líu lo]
[chirps]
[Lona thở hổn hển]
[huyên thuyên không rõ ràng]
[xóa họng]
[thở ra]
[thở dài]
[Lona] Hiệu trưởng Nelson biết
chúng ta ghét nhau đến mức nào.
- Anh ta đang cố gắng làm gì?
- Có lẽ nó sẽ dạy cho bạn một bài học.
Bài học gì?
Tôi không biết. Nghe có vẻ như
điều tôi nên nói.
Kathy, đây là một sự hận thù mãnh liệt.
Không có gì chúng tôi đồng ý.
- Cả hai đều không thích sự sắp xếp.
- Bên cạnh đó.
- Và cả hai đều ghét nhau ...
- Anh không giúp.
Bạn hiện là một trong những tổng thống.
Đặt điều đó vào Harvard của bạn
ứng dụng và tiếp tục.
- Để làm gì?
- Bất cứ điều gì trái tim của bạn mong muốn.
Kathy, trái tim tôi là một cơ quan cơ bắp
bơm máu qua cơ thể tôi,
và, mặc dù đã lãng mạn hóa,
không mang về cuộc sống tình yêu của tôi
- hoặc quyết định đạo đức của tôi.
- Được rồi.
Hãy để tôi nói lại.
Bạn hỏi ai Homecoming chưa?
Không.
Tôi không phải là một người xã hội.
Vậy cái gì? Bạn nghĩ tôi đã đợi
cho một số người hỏi tôi?
Không, thưa ngài.
Tôi đã hoàn thành mọi việc theo cách riêng của mình.
Và nhìn tôi, tôi đã làm rất tốt.
Lấy làm tiếc.
Kỹ năng lớn nhất của tôi là tranh cãi với mọi người.
Đó không phải là tài liệu ngày tháng.
Nếu bạn xuất hiện ở điệu nhảy đó
mặc tux,
bạn sẽ được nhiều phụ nữ tiếp cận
hơn anh chàng đó trên chương trình truyền hình sexist,
Tôi không bao giờ có thể nhớ tên.
Nó được gọi là gì,
người có bằng cử nhân?
- Cử nhân.
- Đó là một.
Ý tôi là, nhưng tại sao lại có mối quan hệ
trong trường trung học?
Bạn gió lên ở các trường đại học khác nhau,
và sau đó tất cả đều lãng phí thời gian.
Tại sao các bạn lại chọn Calculus
khi bạn không trở thành kỹ sư?
Bởi vì Calculus dạy bạn ...
Bất cứ điều gì dạy bạn,
nó không quan trọng.
Nó cung cấp cho bạn các công cụ, phải không?
Vì vậy, đối số của bạn
là tôi sẽ trở thành một người hôn tốt hơn?
Không! Đối số của tôi ...
Vâng, vâng. Đợi đã!
Tôi sẽ nói về lâu dài
mối quan hệ, nhưng hôn là tốt hơn.
Quên Yale đi.
Tập trung vào việc trở thành một người hôn tốt hơn.
- Bạn đang viết xuống?
- Bạn muốn tôi viết nó?
Thế giới cần những người đàn ông tốt
- ai biết cách hôn.
- [thở dài]
Tôi chết thật rồi.
Bạn đang viết xuống?
- Không!
- [Bennett] Chà, bạn nên,
vì kết nối nghiên cứu
là tiêu chuẩn vàng!
Bạn thậm chí không thể làm
tìm kiếm theo ngày cụ thể trên trang web đó,
- và thêm hàng trăm đô la nữa ...
- Còn 50 đô nữa.
Vâng, dễ dàng để bạn nói
khi bạn lau mông với 50 đô la.
Nhưng đối với những người không có
cơ hội để có sự sang trọng đó ...
Dừng lại!
[cả hai thở dài]
Không phải nhịp độ của tôi.
"Không phải tiến độ của tôi."
Thôi nào, từ Whiplash.
Có thật không? Không ai nhìn thấy nó? JK Simmons.
Ông đã giành được một giải Oscar.
Ông Johnson, như tôi đã nói ...
50 đô la
nằm trong ngân sách của chúng ta, Lona.
Và hơn thế nữa,
không có lý do gì bạn nên nhắc đến
sự giàu có ước tính của sinh viên
và liệu họ có thể hoặc không có khả năng
để lau tàn của họ
với bất kỳ loại tiền tệ nào.
Ông Johnson, đó là một trang web khủng khiếp.
Chúng tôi chỉ nhận được để mua một thuê bao
một cơ sở dữ liệu nghiên cứu mỗi năm,
và nó phải là Luật Đông.
Nó được xếp hạng nhất.
- Bạn và mẹ của bạn?
- Theo Báo cáo Tin tức của Hoa Kỳ.
Và bên cạnh đó,
chúng ta phải bảo tồn tiền của mình,
để Taylor và Tucker
có tài nguyên họ cần học.
Người nào?
Taylor và Tanner
tham gia câu lạc bộ của chúng tôi chiều nay.
[Lona]
Và họ xứng đáng có ý kiến.
Dân chủ là dân chủ.
Nó không quan trọng nếu họ không giáo dục.
- [Ông. Johnson] Mới. Cô ấy có nghĩa là mới.
- Cùng một sự khác biệt.
Cô ấy có nghĩa là mới.
Chúng tôi thậm chí không biết
cơ sở dữ liệu nghiên cứu là gì.
Cả hai bạn sẽ làm rất tốt.
[Ông. Johnson] Bây giờ, trước tiên,
nhóm này cần một số gương mặt mới,
và dường như là một thái độ mới.
Thứ hai,
nếu chúng ta sẽ đến bất cứ đâu trong năm nay,
hai bạn phải đồng ý
về một thứ gì đó,
hoặc tôi thề
Tôi sẽ làm cho cặp song sinh đồng chủ tịch.
Bennett nói anh ta đã quyên tiền?
Tôi có cho rằng anh ta đã đi đến tận nhà?
Vì mẹ của anh ta là một máy ATM với son môi
người phát hành 50 mỗi lần cô ấy bẻ khóa.
Cô ấy là một thượng nghị sĩ rất nổi tiếng.
- Xin vui lòng.
- [người đàn ông đang nói trên TV]
- Julia là thượng nghị sĩ bang.
- [chế giễu]
Và với tôi, cô ấy vẫn là robot tuổi teen
những người sống trong thư viện.
Chào! Tôi sống trong thư viện.
- Yeah, bạn khác.
- Khác nhau như thế nào?
Bạn chỉ khác nhau.
Nghe này, ngày mai bạn sẽ thắng
một danh hiệu khác
và ứng dụng Harvard
không phải là do một tuần nữa ...
Bốn ngày.
Chết tiệt! Bốn ngày?
Được rồi, bạn đã viết nó chưa?
Vâng. Lona Skinner, đồng chủ tịch ...
... của Học viện Chuẩn bị Hemlock
Câu lạc bộ tranh luận.
Bạn nên tự hào về điều đó.
- [thở ra]
- Gì?
Bạn kiếm được nó và bạn đủ điều kiện,
và bạn là con trai tôi.
[chuông điện thoại di động]
Một giây, em yêu.
Julia Russell.
Nghe này, tôi đã ở D.C. tuần trước.
Tôi sẽ đến D.C vào tuần tới,
vì vậy bạn nói với những chiếc túi cũ nhăn nheo
rằng tôi sẽ không đến D.C. tuần này,
và nếu họ bị mất đi
Tôi sẽ mua mỗi cái một cái tã.
Là một sinh viên đại học thế hệ đầu tiên,
Tôi biết tầm quan trọng của giáo dục đại học,
đó là lý do tại sao tôi bắt đầu nền tảng này
trao học bổng.
Tôi đang treo lên bạn bây giờ.
Xin lỗi cưng.
Không, chỉ là
là đồng chủ tịch là vô lý,
- bởi vì Lona không thể làm việc cùng.
- Oh!
Quên về cô ấy và mẹ cô ấy.
Bạn chỉ cần tập trung
trên anh chàng đẹp trai đó trong gương
đó là vào Yale. Tôi có đúng không?
[người phụ nữ] Phải không? Tháng tiếp theo,
bạn sẽ đủ điều kiện cho giải đấu nhà nước
và Harvard sẽ cung cấp cho bạn một chuyến đi đầy đủ,
giống như Hemlock đã làm.
Bởi vì chúng ta nghèo.
Không. Bởi vì bạn thông minh.
Và bạn là một người chăm chỉ.
Và bạn là một nhà đầu tư kick-ass.
Và vì chúng tôi nghèo.
Tôi chỉ vui vì tất cả sẽ sớm kết thúc.
Tôi sẽ ở Harvard và Bennett
sẽ ở Yale, và đó sẽ là điều đó.
Bạn đúng.
[người đàn ông đang nói trên TV]
[chơi nhạc lạc quan]
- [Bennett xóa họng]
- [Lona rên rỉ]
[Lona rên rỉ]
[chuông báo thức]
♪ Sau đó tôi đi bộ xuống vỉa hè ♪
Chúc may mắn hôm nay, cưng.
Ôi chúa ơi. Nó không phải về may mắn, mẹ.
Chúng tôi đã trải qua điều này.
Đây không phải là môn thể thao, nơi bóng trôi
vào và ra chơi
tùy thuộc vào thời tiết.
Đây là một sự kiện có kỹ năng dựa trên nghiên cứu,
ghi nhớ và thực thi,
nơi tôi chịu trách nhiệm về vận mệnh của mình.
- Nó không phải về may mắn.
- Chắc chắn.
Tôi sẽ nhảy vào cà phê
và tắm đi.
[người phụ nữ nói trên hệ thống PA]
Thưa quý vị, những người tranh luận và khách mời
chào mừng bạn đến với Montague Classic thứ 51.
Vòng đầu tiên sẽ bắt đầu
trong khoảng mười phút.
- Amy!
- Thượng nghị sĩ.
Thượng nghị sĩ? Xin vui lòng! Nào.
Bạn biết đó là Julia. Bạn khỏe không?
Tôi rất khỏe.
Con gái tôi là đồng chủ tịch
của Học viện Preplock Prep
Câu lạc bộ tranh luận, vì vậy ...
[cười] Ngớ ngẩn thế nào?
Đồng chủ tịch?
À, tôi rất vui
tất cả đều kết thúc.
Trên thực tế, tôi không nghĩ rằng nó làm việc ra.
Tôi nghĩ Lona xứng đáng với nó.
Và đó là những gì khiến bạn
một người mẹ tuyệt vời như vậy.
Tất cả chúng ta nên cảm thấy như vậy
về con cái của chúng ta, đúng không?
Không, tôi nghĩ thực tế
rằng cô ấy là của trường
chỉ ba vòng loại tiểu bang
làm cho cô ấy là lựa chọn tốt nhất.
Vâng, đôi khi chúng ta chỉ cần để cho
hệ thống hoạt động, phải không?
Rất vui được gặp bạn, uh, Amy.
Chúc may mắn cho con gái của bạn.
[tiếng bước đi]
Nó không phải về may mắn, Julia.
[chơi nhạc lạc quan]
- [thuds]
- [tiếng bíp máy tính xách tay]
Xin chào, tôi là Bennett.
- Này, rất vui được gặp bạn.
- Rất vui được gặp bạn.
- [thở hổn hển]
- [thuds]
[thở ra]
[thở nặng nề]
Được rồi, đã đến lúc rồi. Tên tôi là Zach.
Tôi sẽ là thẩm phán của bạn
cho cuộc tranh luận ngày nay.
Như đã được chỉ định trước đây,
Hemlock Prep sẽ tranh luận
cho sự khẳng định
và phương Tây cho tiêu cực.
- Có câu hỏi nào không?
- Princeton thế nào?
Nó sẽ tuyệt vời. Cảm ơn, Lona.
Bạn khỏe không?
Tôi chỉ vui vì bạn đang đánh giá
và không ngồi ở đó.
Được rồi, bạn đang lên.
Có ai chưa sẵn sàng không?
Tôi khẳng định chi phí của một nền giáo dục đại học
được nhiều hơn bởi những lợi ích.
[nói nhanh]
- [Bennett nói nhanh chóng tiếp tục]
- [tiếng gõ bàn phím]
Tính đến năm 2011, nợ vay và tín dụng của sinh viên
nợ thẻ đứng đầu một nghìn tỷ đô la ...
[nói nhanh]
Trong các bằng chứng đã đề cập trước đó,
những con số gợi ý rằng chúng tôi ...
[thở nặng nề]
[Bennett] Đó là lý do tại sao bạn phải bỏ phiếu.
[tiếng bíp hẹn giờ]
Có ai chưa sẵn sàng không?
[boy 1] Tôi phủ nhận rằng chi phí của
một nền giáo dục đại học lớn hơn những lợi ích.
[cậu bé nói nhanh]
[nói lắp]
[cậu bé 2]
... đã trở thành ngưỡng hiệu quả
cho tầng lớp trung lưu và thu nhập gia đình.
Năm 1970 gần 60%
của học sinh tốt nghiệp trung học, um, [sniffs]
đang học trung học
nhưng con số đó đã giảm mạnh ...
[cậu bé 1 nói nhanh]
Đó là lý do tại sao bạn phải bỏ phiếu neg.
Tôi đang bỏ phiếu với sự khẳng định,
Hemlock Prep.
Có ai chưa sẵn sàng không?
Tôi phủ nhận các chi phí của một nền giáo dục đại học
lớn hơn những lợi ích.
Một: trong thời gian trầm cảm kinh tế
giáo dục đại học là rất quan trọng.
Do tính chất không chắc chắn của nền kinh tế
một nền giáo dục đại học có thể hoạt động
như một chính sách bảo hiểm.
Đầu tiên, nhu cầu về bằng đại học
đang tăng.
Học đại học
quan trọng hơn bao giờ hết.
[Bennett nói nhanh]
... số lượng đáng kể lợi nhuận liên quan
với thu nhập lâu dài hơn.
Nếu mọi người có nhiều tiền hơn trong túi của họ
họ có thể tiêu tiền đó ...
Báo cáo lao động chúng tôi cung cấp dự đoán
việc làm sẽ sớm tăng
như thế hệ Baby Boomer
tiếp tục nghỉ hưu.
Do đó, chúng ta nên khuyến khích
tốt nghiệp đại học
để đảm bảo mọi người có đủ
thu nhập dùng một lần
đóng góp cho quốc gia
và nền kinh tế toàn cầu.
Một nền giáo dục đại học vẫn còn
sự lựa chọn tốt nhất...
[Lona và Bennett]
Và đó là lý do tại sao bạn phải bỏ phiếu neg.
[tiếng bíp hẹn giờ]
[Đàn ông] Thưa quý vị,
chào mừng đến lễ trao giải
của cổ điển thường niên lần thứ 51.
Đây là một số trong những bức tượng nhỏ nhất
Tôi đã từng thấy.
[phản hồi micrô]
Và chúng tôi đã làm điều đó với mục đích.
Được rồi, tôi có một câu hỏi ngu ngốc.
- Chưa có câu hỏi ngu ngốc.
- Chỉ là những người ngu ngốc.
Chưa được chỉnh sửa. Cô ấy có nghĩa là không hiểu rõ.
Câu hỏi của bạn là gì?
Tại sao bạn nói quá nhanh khi bạn tranh luận?
Một vài năm trước, họ đã thay đổi các quy tắc
vì vậy chúng tôi chỉ có tám phút mỗi vòng.
Và sau đó mọi người bắt đầu nói nhanh hơn
để có thêm điểm.
Bạn càng tranh luận nhiều,
đối số càng nhiều đối thủ của bạn
phải trả lời.
Nhưng bạn không thể hiểu
những gì bạn đang nói.
- Không thể.
- Bạn có thể?
Không ai có thể.
Mọi người gửi email thẩm phán và đối thủ
mọi thứ ngay trước cuộc tranh luận.
Vì vậy, tất cả mọi người đang đọc.
Và đó là một mẹo tốt cho tất cả các bạn.
Khi bạn đang tranh luận, đừng chán
bởi âm thanh của giọng nói của bạn.
Buồn chán bởi giọng nói của người kia.
[Taylor] Các bạn đã xong chưa?
Không nên có thêm một vòng nữa
tranh luận?
- Còn về trận chung kết?
- Đó là một câu hỏi hay.
Nhưng hai vị trí cuối cùng
đến từ cùng một trường.
Bạn không thể tranh luận chống lại trường học của bạn.
- [Lona và Bennett] Quy tắc ngu ngốc.
- Vậy chuyện gì sẽ xảy ra?
[người đàn ông] Đồng vô địch, quý bà và quý ông,
từ Học viện Hemlock Prep,
Lona Skinner và Bennett Russell!
[vỗ tay đám đông]
- Lona, xin chúc mừng.
- Cảm ơn bạn.
- [người đàn ông] Bennett, xin chúc mừng.
- [Bennett] Cảm ơn.
[đám đông vỗ tay tiếp tục]
[thở dài]
Bạn có chắc là chúng tôi đã điền
phần tài chính chính xác?
Bạn đang học đại học cộng đồng
nếu không.
Mẹ ơi!
Tốt rồi. Tôi mang nó đến một anh chàng H & R Block.
Và anh chàng đó nói rằng bạn đang vào.
Và anh ấy đã đến Đại học Brown,
mà tôi nghĩ
cũng là một trường Ivy League.
Không?
- Nó là. Đại học Brown! Đúng?
- [chế giễu]
- [đóng cửa]
- [chơi nhạc lạc quan]
[điện thoại reo]
[chuông điện thoại vẫn tiếp tục]
[Kathy] Tốt lắm, Lona. Nó thực sự là.
- Tôi chỉ có một câu hỏi.
- Gì?
Có đúng không?
Ý tôi là, trong ngày của tôi nếu tôi cắt cỏ,
Tôi đặt "kiến trúc sư cảnh quan" xuống.
Tôi thấy một bộ phim đen trắng,
điều này nói "nhà sử học điện ảnh".
Không sao đâu. Bạn có thể nói với tôi.
Đó là tất cả sự thật.
Câu trả lời đúng.
Có gì thiếu sót không?
Thật lòng là vậy.
- Một điều.
- Gì?
Gì?
Con tem may mắn của tôi.
Ứng dụng của bạn
hiện là cố vấn hướng dẫn viên được chứng nhận
và được con dấu chấp thuận của tôi.
Đó là một truyền thống.
Tỷ lệ thành công của học sinh của bạn là bao nhiêu?
Một trăm phần trăm học sinh của tôi
kết thúc tại tổ chức
nơi chúng có ý nghĩa.
Ôi Chúa ơi.
Oh, bạn đang lo lắng về điều gì?
Mẹ bạn đã viết cho bạn một lá thư nào
giới thiệu để vào Yale?
- Ai đó đã đến Harvard.
- Chỉ là một người đến Harvard.
[stutters] Barack Obama.
- Barack Obama.
- Anh ấy là bạn của gia đình.
[cười khúc khích] Người bạn của gia đình, Barack Obama.
Anh ấy cũng từng là
Chủ tịch của các tiểu bang.
Vâng, tôi biết. Tôi đã bình chọn cho anh ấy.
Và tôi đã đi học với anh ấy.
Và tôi hẹn hò với anh rể của mình.
Đó là hai sự thật và một lời nói dối.
Bạn chọn lời nói dối.
- Vì vậy, bạn sẽ gửi nó cho tôi?
- Ồ, không, không.
Bạn phải gỡ xuống
vào hộp thư của trường
và tự gửi nó.
Bởi vì khi bạn ở tuổi của tôi,
tất cả kỷ niệm trung học của bạn
pha trộn với nhau.
Ngoại trừ một vài khoảnh khắc.
Và 50 đô cho biết đây là một trong số họ.
[tiếng chuông trường]
[Lona thở dài]
Đừng lo lắng.
- Hãy dành thời gian của bạn.
- Tất nhiên.
Nó chỉ là, bạn biết đấy, Harvard. [cười khúc khích]
Đó là một ngôi trường rất tốt.
Tôi chắc chắn bạn sẽ rất cạnh tranh.
- Tôi sẽ đến Yale.
- [thở dài]
- Ồ, đó cũng là một điều tốt.
- [Bennett] Cảm ơn.
[thở dài]
[cười khúc khích]
Cảm ơn bạn.
Được rồi.
[cả hai cười]
[Lona nói nhanh]
[tiếng rít phanh]
[mở cửa]
Bạn đang làm gì đấy?
- Nó trông như thế nào?
- Yeah, nhưng bạn cần chuẩn bị.
Tôi có nhiều thời gian.
Điều này quan trọng hơn.
Tôi có vòng loại khu vực
cho giải đấu nhà nước vào ngày mai.
Đó là năm cuối của bạn.
Một điệu nhảy sẽ không giết bạn.
Nó có thể.
Đó là Homecoming. Bạn đang đi.
- Bạn đang gặp nhau tại nhà của một người bạn?
- Vâng, tôi có bạn, mẹ.
Sau đó, tất cả các bạn sẽ đi cùng nhau?
Mẹ ơi, con thắng, được chứ?
Tôi sẽ trở về Homecoming.
Bạn không cần phải biết từng chi tiết.
- Chọn một. Tôi sẽ trả lại phần còn lại.
- Không, đó không phải là phong cách của tôi.
Và phong cách của bạn là gì?
Chuyện gì thế này?
Bạn sẽ không trở về quê hương
ăn mặc như một kế toán.
tôi tưởng bạn nói
Tôi đã kéo Diane Keaton ra.
Phải không?
Sweetie, bạn là một thiếu niên.
Nó sẽ giết bạn để ăn mặc
như Taylor Swift trong một đêm?
Đây. Thử ngay bên trong. Nếu nó phù hợp, đó là của bạn.
Xin vui lòng?
Chúa ơi.
[cười khúc khích]
Bạn không nghĩ rằng nó quá tiết lộ?
Bạn phải cho họ một chút hương vị.
Mẹ ơi!
Trông bạn rất đẹp.
- [chế giễu]
- Bạn trông tao nhã.
Điều đó có tốt hơn không?
Nó đắt tiền và tiền nên
đi đến quỹ đại học của tôi ...
Đi này.
Tôi sẽ làm 7 công việc phụ nếu tôi phải làm.
Bạn đã là con gái vị thành niên rẻ nhất
một người mẹ có thể có.
Không có đồ trang sức.
Không trang điểm. Không có thai.
Không có thời gian tù mà tôi biết.
Thành thật mà nói, tôi không thể tin rằng bạn là con tôi.
Tôi muốn điều này cho bạn.
Tôi muốn điều này cho tôi.
Bạn biết đấy, đây là một trong số đó
khoảnh khắc đặc biệt của mẹ con gái,
phải không?
[scoffs] Cái gì, tôi không thể thở được?
Vâng, tôi nghĩ mục tiêu là để ra ngoài
của trang phục càng nhanh càng tốt.
Tôi đang đùa.
♪ Đi xuống phố ♪
[đóng cửa]
♪ Bạn có đôi chân mệt mỏi ♪
♪ Bạn có một trái tim mệt mỏi ♪
- ♪ Đã làm việc rất chăm chỉ ♪
- [thở dài]
[gót thudding]
♪ Bạn xứng đáng được nghỉ ngơi ♪
♪ Nữ hoàng không có vua ♪
- [chim hót líu lo]
- ♪ Một con chim không có xích đu
- [cô gái huyên thuyên]
- ♪ Một viên kim cương không có vòng ♪
[cô gái huyên thuyên]
♪ Bạn đã mất mọi thứ ♪
♪ Bạn xứng đáng được nghỉ ngơi ♪
♪ Da, da, da, da da da da ♪
♪ Da, da, da, da ♪
[tiền mặt đăng ký dings]
[nhạc êm dịu chơi trên màn hình]
[người đàn ông và người phụ nữ huyên thuyên bằng tiếng Pháp
trên màn hình]
[slurps]
[cười khúc khích]
[người phụ nữ nói tiếng Pháp trên màn hình]
[người đàn ông cười]
[nhạc hồi hộp đang phát trên màn hình]
[ngáp]
- [ngáy]
- [người ho]
[nhạc buồn chơi trên màn hình]
[thở dài]
[thở dài] [sniffles]
[tiếng rít trên ghế]
[tiền mặt đăng ký dings]
[Lona slurps]
[huyên thuyên không rõ ràng]
- [thuds]
- [Bennett] Ôi!
- Xem bạn đang ở đâu ...
- Lấy làm tiếc.
Uh ... Nhà hát hai?
Huh.
[thở ra]
[huyên thuyên không rõ ràng]
[thở dài]
[người phụ nữ nói tiếng Pháp trên màn hình]
["Có thể đoán trước" đang chơi]
[thở dài]
- ♪ Tôi biết ♪
- [Lona rên rỉ]
- [đóng cửa]
- ♪ Tôi biết ♪
Bắn.
- ♪ Thật khó để đi ♪
- [thở dài]
♪ Và bạn đã biết ♪
[Lona rên rỉ]
Um ...
Tôi chỉ vui vì tôi không phải là người duy nhất
người vẫn mặc đồ
đi xem phim.
Tôi không muốn nói về nó.
Um ...
Bạn muốn một chuyến đi?
♪ Thật ngạc nhiên trong bí ẩn ♪
Tôi có thể đi bộ.
Lona, nó ...
Bên ngoài lạnh lắm.
[cười khúc khích]
Đó là một quan sát quan tâm.
Vâng, chúng tôi đã nhận được vòng loại khu vực
ngày mai, vậy ...
Có phải ngày mai không?
[chế giễu]
Chúa ơi, tôi nên chuẩn bị tốt hơn. Hmm.
[cười khúc khích]
- [Lona thở dài]
- [tiếng sấm rền rĩ]
Bạn sẽ đưa tôi thẳng về nhà?
[Bennett] Để tôi lấy số bốn
với một con chiên lớn và một vani lắc.
Bạn có muốn gì không?
Bạn được cho là
đưa tôi thẳng về nhà.
Tôi thậm chí không hiểu tại sao chúng ta lại ở đây.
- Cô ấy sẽ có sô cô la lắc.
- Tôi không uống.
Tôi đã xem một bộ phim tài liệu
về những nơi như thế này
được gọi là Fast and Furious:
Trên ruột của bạn.
Chắc chắn, nó đi xuống dễ dàng.
Nhưng bạn sẽ bị cuộn tròn ...
[tiếng huýt sáo]
[tiếng rít]
Họ nói trời phải mưa tối nay.
[tiếng sấm rền rĩ]
Nó có thể.
Tại sao bạn lại ăn ở đây? Hmm?
Là đầu bếp cá nhân của bạn vào kỳ nghỉ?
Anh ấy đang đi nghỉ ở Belize.
[cười khúc khích]
Tôi không có đầu bếp.
Bạn cũng nên,
bởi vì cái crap này sẽ giết bạn.
Tôi không biết làm thế nào mà ai cũng có thể làm
quyết định có ý thức ăn ở đây.
Tôi không uống nó.
[slurps]
[Bennett] Phải không? Ừ?
Lần này, nhúng một con chiên vào trong.
[Lona] Thật kinh tởm.
[Bennett] Mọi thứ đều tốt hơn với khoai tây chiên.
Ý tôi là, sự hoàn hảo ngọt ngào và mặn.
Đây.
Thử nó.
[slurps]
Không cám ơn.
Nó chỉ là một chiếc áo khoác.
[tiếng còi báo động ở một khoảng cách]
Cảm ơn bạn đã lắc.
[Lona] Đừng đến trễ vào ngày mai.
[chó sủa]
[chim hót líu lo]
- [chuông điện thoại di động]
- [ngáp]
[người phụ nữ trên điện thoại]
Chào, Bennett. Đó là mẹ của bạn.
Tôi biết bạn đang ở trong,
nhưng tôi biết hôm nay cũng là ngày
cho vòng loại,
vì vậy tôi muốn chúc bạn may mắn
bởi vì tôi biết bạn sẽ đủ điều kiện
và ở giải đấu đó.
Tôi cũng muốn cho bạn biết
với dự đoán về sự phấn khích đó,
Tôi dành hai phòng tại khách sạn đó,
cái có thác nước.
Tôi không thể chờ đợi.
Dù sao, có một ngày tuyệt vời, em yêu.
Oh! Và trước khi tôi quên,
Tôi nằm trên giường của bạn mà trang phục
mà tôi nghĩ thật quyến rũ.
Tôi rất phấn khích. Anh yêu em!
[thở hổn hển]
Vì vậy, bạn có thích tranh luận về phía con
hoặc phía pro?
[Lona] Nó được gọi là "aff" cho khẳng định
và "neg" cho âm.
Đó là những gì tôi có nghĩa là, aff hoặc neg.
- Nó không quan trọng.
- Không, tôi biết, nhưng ...
Đó là lý do tại sao chúng tôi có
cùng một chủ đề tranh luận cả năm,
để chúng tôi biết
cả hai bên đều mật thiết.
Nhưng bạn đang hy vọng cái nào
mà bạn có thể tranh luận?
Đó là loại suy nghĩ
là tâm lý của kẻ thua cuộc.
Hoàn toàn. Đó là một thử nghiệm. Oh SHIT!
Tôi để điện thoại trong xe.
- Tôi sẽ gặp bạn bên trong.
- Đuợc.
[tiếng còi xe]
- Oh! Chào Amy.
- Julia.
Baby, tôi sẽ nhìn thấy bạn bên trong.
Bennett nói với tôi
Lona đã nộp đơn vào Harvard.
Đúng rồi.
Thật phi thường.
Bạn phải mơ ước lớn, bạn biết đấy.
Bạn không thể nghe những gì các nhà phê bình nói.
Nếu bạn muốn làm một cái gì đó, bạn làm điều đó.
- Bennett đang nộp đơn cho Yale?
- Ừ. [cười khúc khích]
Ý tôi là, rõ ràng,
Tôi sẽ rất vui nếu anh ấy đi bất cứ đâu
nhưng anh ta đã yêu nó, nên ...
[cười khúc khích]
Mẹ nào con nấy.
Đúng.
[cả hai đều cười]
[thở dài]
Ồ, bạn có muốn lấy thứ gì đó không
từ xe của bạn?
Oh!
Tôi định lấy thứ gì đó
nhưng sau đó chúng tôi bắt đầu nói chuyện, vì vậy ...
Bạn có thể lấy nó
và sau đó chúng ta có thể đi cùng nhau.
Không, đó không phải là vấn đề lớn.
Tôi xin lôi? Không có gì to tát đâu mà
và bạn không cần gì cả,
hoặc không có vấn đề gì
và bạn không muốn tôi chờ đợi?
Tôi sẽ phải tìm nó
và bạn sẽ đứng đó
và tôi không muốn nó khó xử, nên ...
[cười khúc khích]
Tôi sẽ gặp bạn bên trong, Amy.
[phím jangling]
[thở dài]
[chơi nhạc lạc quan]
[huyên thuyên không rõ ràng]
[điện thoại reo]
[điện thoại di động đổ chuông]
Cái gì ở đằng sau đó?
Mọi người đều phát hiện ra bài tập đầu tiên của họ.
Họ đang tranh luận, thời gian và địa điểm.
- Ngay cả hai người?
- Vâng.
- Tại sao bạn không nhìn vào điện thoại của bạn?
- Đó là dấu hiệu của sự yếu đuối.
Vậy các bạn có nghĩ mình sẽ thắng nữa không?
Tại vòng loại khu vực,
không có người chiến thắng.
Bốn thí sinh hàng đầu sẽ tiếp tục
đến giải đấu của tiểu bang.
[boy 1] Các chi phí của một nền giáo dục đại học
được nhiều hơn bởi những lợi ích.
Giáo dục đại học là một người mạnh mẽ, tích cực
dự đoán về tính di động kinh tế ...
Xem xét lý do tại sao chi phí của một trường cao đẳng
giáo dục là cách ...
[boy 2] Mọi người không học bất cứ điều gì
đáng kể ở đại học ...
[Bennett] Năm 1970, gần 60%
của sinh viên tốt nghiệp trung học ...
Thực tế là một con số cao như vậy
học sinh cần phải được dạy lại các kỹ năng
học ở trường trung học
trước khi bắt đầu học đại học
chứng tỏ mọi người sẽ kết thúc
ở đại học không nên ở đó.
[cô gái nói nhanh]
Có ai chưa sẵn sàng không?
[cậu bé 3] Tôi xác nhận chi phí của một trường đại học
giáo dục được nhiều hơn bởi những lợi ích.
Nó luôn quan trọng
để tìm kiếm đối thủ tiềm năng.
Nhưng hôm nay bạn không còn tranh luận gì nữa.
Chúng tôi đang trinh sát đối thủ
cho giải đấu nhà nước.
Đây là tuyên bố mở đầu của ông
- đó là lý do tại sao anh ấy ...
- Dễ thương?
Vâng, tôi sẽ nói mơ hồ, nhưng chắc chắn.
Chúng tôi làm điều đó ở đây
và đó là lý do tại sao bạn phải bỏ phiếu.
[tiếng bíp hẹn giờ]
Có ai chưa sẵn sàng?
[xóa họng]
Có hay không có giá trị đại học
giá nhập học
không phải là cuộc tranh luận
chúng ta nên có ngày hôm nay.
Hãy để tôi kể cho bạn một câu chuyện.
Cả bố mẹ tôi phải làm hai công việc
để cung cấp cho gia đình tôi.
Và họ không có tiền tài trợ
các khóa học luyện thi,
bài luận huấn luyện viên và gia sư
mà nhiều đồng nghiệp của tôi có quyền truy cập vào
để có được một chân ...
- [thì thầm] Tại sao cô ấy lại nói chậm vậy?
- [Lona và Bennett] Shh!
[cả hai] Chú ý.
... quá trình tuyển sinh là điều mong muốn.
Tốt hơn, thích hợp,
hoặc thậm chí cần thiết,
cho xã hội quan trọng
và áp lực tài chính mà nó đặt ra
trên từng cá nhân học sinh và gia đình họ,
đặc biệt là những
từ các hộ gia đình có thu nhập thấp
- giống như cái tôi đã lớn lên.
- Cuộc tranh luận như thế này có được phép không?
Trạng thái quy tắc bạn phải cung cấp
bằng chứng để tranh luận aff hoặc neg.
Nhưng bằng chứng bạn sử dụng
là, tốt, gây tranh cãi.
Tôi không hiểu.
Được rồi, nếu tôi định tranh luận
nước ẩm ướt,
bằng chứng của tôi sẽ là dữ liệu khoa học
chứng minh trên Planet Earth,
trong suốt lịch sử, thời gian và thời gian một lần nữa,
nước đã luôn luôn được chứng minh ẩm ướt.
- Và tôi sẽ trích dẫn tài liệu tham khảo của mình.
- Bởi vì đó là sự thật.
Và đó là cách thuyết phục hơn
hơn là bằng chứng của tôi là nước bị ướt
bởi vì tôi đã chạm vào nó một lần.
Bởi vì bạn không thể chạm vào bằng chứng.
- Không. Bởi vì đó là giai thoại.
- Đó là gì?
Đó là những gì Jasmine đang làm
và những gì cô ấy làm mọi cuộc tranh luận.
Cô ấy nói về những trải nghiệm cá nhân của mình,
những giai thoại.
Và cô ấy có thể làm điều đó?
Chắc chắn, cô ấy có thể làm điều đó nhưng nó nguy hiểm.
Tốc độ chậm của cô khiến cô không thể
để kiếm được nhiều điểm.
Vì vậy, để cho cô ấy
để giành chiến thắng một cuộc thi...
Mà cô ấy không bao giờ có.
... Jasmine sẽ phải trình chiếu
trải nghiệm cá nhân của riêng cô ấy
vì một lý do nào đó,
quan trọng hơn sự thật.
Luôn luôn dính vào các sự kiện.
Jasmine đang chiến đấu trong trận thua.
Có lẽ cô ấy không quan tâm nếu cô ấy thắng.
[Hiệu trưởng Newnan]
Chỉ trong giây lát, tôi sẽ công bố
tên của bốn người vào vòng chung kết
ai sẽ tiếp tục cạnh tranh
cho giải đấu nhà nước năm nay.
Nhưng trước tiên,
chúng tôi có một diễn giả khách mời đặc biệt.
Thưa quý vị,
một vài từ từ một cuộc tranh luận mẹ
và thượng nghị sĩ bang của chúng ta, Julia Russell.
[Julia] Cảm ơn bạn.
Tôi biết bạn đã tranh luận về những thuận
và chống lại giáo dục đại học cả ngày,
và vì vậy tôi sẽ tóm tắt,
vì tôi không muốn đánh cắp ánh đèn sân khấu
từ bọn trẻ.
Tuy nhiên, cô ấy có nghĩa là ăn cắp
sự chú ý từ những đứa trẻ.
Hiệp hội cựu sinh viên Yale đã giúp tôi
có được công việc đầu tiên của tôi là hành nghề luật.
Và tôi bắt đầu nền tảng này
để tôi có thể giúp đỡ người khác
với sự khởi đầu của họ.
Và hôm nay, các nhà tài trợ của chúng tôi
bao gồm Oprah Winfrey ...
- [chế giễu]
- ... Bono, Mark Zuckerberg.
Và mọi người tham gia
luôn nói cùng một điều.
- Đừng bỏ quá nhiều tên?
- [tiếng cười khúc khích]
[Julia] Họ nói rằng thành công của họ
bắt đầu với đạo đức làm việc
bắt đầu khi họ ở tuổi của bạn.
Chi phí nghe người phụ nữ này
lớn hơn những lợi ích.
- [Julia] Khi bạn trở nên tham gia nhiều hơn ...
- Mẹ, dừng lại đi.
Xin lỗi, có vẻ như có
một sự phân tâm ở đâu đó trong khán giả,
có thể có nghĩa là
Tôi đang mất quá nhiều thời gian.
[Amy] Lời xin lỗi của tôi, Thượng nghị sĩ.
Tôi nên giơ tay lên.
[nhẹ] Chúa ơi.
Tôi chỉ tò mò nếu bạn có thể cho chúng tôi
định nghĩa thành công của bạn.
Đó là một câu hỏi hay.
Nhưng, thật không may, đây không phải là Q và A.
Đó chỉ là những người bạn vừa liệt kê
tất cả đều là tỷ phú.
Bạn có nói rằng loại của cải
cách tốt nhất để đo lường thành công là gì?
[cười khúc khích một cách lo lắng]
[Julia] Tiết lộ đầy đủ, mọi người,
Amy Skinner và tôi
là bạn học cũ,
và vì vậy chúng tôi thích đùa với nhau
theo thời gian.
Đúng không, Amy?
Tôi chỉ hỏi về sự thành công.
Oh! Và tôi có một ý tưởng tuyệt vời.
Tại sao bạn không đến đây
và chia sẻ với mọi người
câu chuyện thành công của bạn?
Tôi chắc chắn rằng những sinh viên này
rất thích nghe tất cả về nó.
Ý tôi là, tha thứ cho tôi, tôi không hoàn toàn rõ ràng
trên tất cả các chi tiết bản thân mình, vì vậy ...
Không, cám ơn. Tôi sẽ không muốn ăn cắp
sự chú ý từ những đứa trẻ.
[tiếng rên rỉ]
[Bennett]
Đó là lý do chúng tôi không đủ điều kiện.
[cả hai tiếng thở dài]
Sau khi Amy và Julia đi đến đó,
các thẩm phán đã ngừng lễ trao giải
và mất năm phút để nói chuyện
trước khi họ công bố vòng loại.
Thật không công bằng.
Bạn đã bao giờ xem xét khả năng
đôi khi bạn thua?
Những điều xảy ra tương tự
trong trường trung học. Hai lần.
Hoặc đôi khi bạn thua.
Không thường xuyên.
Ông Johnson nói rằng bạn có một cảnh quay khác
tháng tiếp theo.
Đó là chỉ dành cho các đội.
- Và?
- Và tôi không có bạn đời.
Đi với Lona.
[cười khúc khích]
Bạn đang cao trên sô cô la ngay bây giờ.
Khi tôi đi làm cao,
bạn sẽ biết điều đó.
Hỏi Debbie trong Kế toán.
Chúng tôi sẽ giết nhau.
Không. Không có cách nào có thể
tôi sẽ tranh luận bên cạnh anh chàng
ai ở lớp bảy
tách các trang ra khỏi sách giáo khoa sinh học của tôi
nên tôi không thể làm bài tập ở nhà.
Đó là một thực tế rằng anh ta là một tinh ranh cho tất cả mọi người
mỗi ngày mọi lúc.
Đó là một dòng chúng ta không vượt qua.
Dòng tinh ranh.
Đừng băng qua đường ranh giới.
Cả hai chúng ta nên đủ điều kiện
như cá nhân. Thật không công bằng.
- Hoặc đôi khi bạn thua.
- Bạn có hiểu ý tôi.
Bạn đã thấy
làm thế nào ngu ngốc một số những đứa trẻ được.
Tôi chắc rằng họ tài năng.
Tài năng theo cách riêng của họ.
Một trong số họ không biết
thủ đô của New Mexico.
Ồ, điều đó thật đáng xấu hổ.
- Albuquerque.
- Santa Fe.
Tôi biết.
Nghe này, bạn là hai người tranh luận giỏi nhất
trong quận.
Cùng nhau, bạn có thể đủ điều kiện cho Nhà nước
và đó là một điều khác
- bạn có thể gửi đến Harvard, phải không?
- [thở dài]
- [Lona] Bạn đang lãng phí thời gian của mình. Chúng tôi thua.
- [Bennett] Bạn có thể cho tôi kết thúc không?
- Thời hạn đã qua.
- Nhưng chúng ta có chỗ của cặp song sinh.
- Chuyện gì xảy ra với cặp song sinh?
- Họ bỏ học.
- Của giải đấu?
- Của câu lạc bộ.
[thở dài]
[tiếng rên rỉ]
Lona, dừng lại.
Tôi cần cái này cho Yale.
Và bạn muốn vào Harvard.
- Chúng tôi đã chuyển sang các ứng dụng của mình.
- [thở ra]
Thôi nào, cả hai chúng ta đều biết
rằng văn phòng tuyển sinh
sẽ xem xét
bất kỳ danh hiệu nào chúng tôi nhận được
- trong khi họ đưa ra quyết định.
- [chế giễu]
- Chúng tôi sẽ không đủ điều kiện.
- [cười] Vâng, chúng tôi sẽ làm thế.
- Không, bạn có thói quen cực kỳ xấu.
- Bạn không tôn trọng đối thủ của bạn.
- Bạn không tôn trọng các thẩm phán.
- Bạn có hơi thở hôi.
- Cô có ... Khuôn mặt ngốc nghếch!
- Một khuôn mặt ngu ngốc.
Tôi nghĩ bạn muốn nói
bạn có khuôn mặt ngu ngốc.
Không, thực sự,
Tôi có nghĩa là để nói rằng bạn là một tinh ranh.
[cười]
Bạn có ... Bạn có nghĩ rằng tôi muốn điều này?
- [scoffs] Tôi chắc chắn không.
- Tôi cũng không.
Trong số tất cả mọi người trong trường này,
bạn đúng là người cuối cùng
Tôi muốn làm việc cùng.
- Rất, rất cuối cùng.
- Cảm ơn bạn.
Bạn đang egocentric,
bạn tăng tốc qua crossfire
và bạn từ chối chảy vòng.
Tôi tuôn chảy từng vòng một của tôi.
Và cho thông tin của bạn,
khi bạn tăng tốc qua crossfire,
bạn nhận được thông qua các câu hỏi khác
và bạn khiến nhóm khác lo lắng.
Không, tôi nghĩ bạn nói đúng,
chúng tôi sẽ không đủ điều kiện.
- Bạn không đủ tốt.
- Ồ, làm ơn.
Tôi có thể mang cả hai chúng ta qua vòng loại
và chức vô địch nhà nước.
- Bạn nghĩ chúng tôi sẽ thắng?
- Ừ, nếu anh tránh đường.
- Chứng minh điều đó.
- Tôi sẽ.
Vì vậy, nó đã đồng ý. Bạn sẽ chứng minh tôi sai,
chúng tôi sẽ chơi với tư cách một đội, đủ điều kiện vào tháng tới,
và giành chiến thắng trong giải đấu của tiểu bang.
Chúng ta sẽ bắt đầu học sau giờ học
ở chỗ của tôi.
[huyên thuyên không rõ ràng]
[chim hót líu lo]
[Bennett] Tôi sẽ đưa ra tuyên bố mở đầu.
Không, tôi sẽ đưa ra tuyên bố mở đầu.
Bennett, vòng là một
trong năm phút đầu tiên.
Bạn tạo quá nhiều đối số
và không ảnh hưởng đến chúng.
Vì vậy, chúng tôi bị mất vòng vì điều đó.
Thêm vào đó...
[Lona] Nếu bạn đã làm việc
trong khoảng thời gian
- bạn tranh cãi với tôi ...
- Tôi đã xong rồi.
Tôi đã xong rồi.
Tôi đã hoàn thành trang hai.
- [Lona] Chà, bắt đầu trang ba.
- [Bennett] Không có trang ba.
[Bennett] Không. Không.
- Không không.
- Dừng lại.
[Bennett] Xin lỗi.
- [Lona] Cái gì?
- Không.
Hãy hỏi bất kỳ giáo viên nào, họ sẽ cho bạn biết
khi bạn viết một cái gì đó về thể chất,
nó dính vào bộ não của bạn tốt hơn
hơn khi bạn làm điều đó trên máy tính của mình.
[Bennett] Xin lỗi. Cảm ơn bạn.
- Giai điệu tăng dần?
- Những giám khảo nào không đánh giá cao.
Và bên cạnh đó,
nó đặt âm cho toàn bộ vòng.
Thẩm phán của tôi đánh giá cao giọng của tôi.
Tôi có một giọng rất nồng nhiệt.
[Bennett và Lona nói nhanh]
[thở dài]
[Lona] Được rồi, đủ rồi, Picasso.
Tôi sẽ thực hiện những thay đổi cuối cùng này
- và gửi email cho bạn.
- Hoặc tôi có thể làm được.
- Không, tôi có thể làm được.
- Tôi có thể dễ dàng làm điều đó.
Vâng, bạn có thể dễ dàng làm
rất nhiều thứ, Bennett.
[thở dài]
Xem này, tôi sẽ thực hiện các thay đổi
và hẹn gặp lại vào ngày mai.
Chúng ta sẽ làm rất tốt.
[Đóng cửa]
[chuông báo thức]
[thở dài]
Tôi biết tôi đã nói hàng nghìn lần,
nhưng tôi thực sự xin lỗi.
- Mẹ ổn.
- Không, không phải.
Tôi để Julia đứng dưới ngực tôi,
và sau đó tôi làm cho nó tồi tệ hơn.
Nếu tôi vừa mới giữ
miệng hilarious của tôi đóng,
bạn đã đủ điều kiện cho Nhà nước.
Hoặc có thể tôi vừa mất ngày hôm đó.
Bạn đang đùa tôi à? Bạn đã thấy chưa
làm thế nào ngu ngốc một số những đứa trẻ?
Có tài.
Theo cách riêng của họ.
Whoa! Làm cho nó dễ dàng với những thứ đó.
Họ thậm chí sẽ không nhận ra bạn.
[tiếng rên rỉ]
Nghe này, tôi chỉ ... Tôi bối rối, được không?
Chúng ta không có hóa học.
Chúng tôi không đồng ý về chiến lược,
chúng ta có thói quen ngược lại và tôi chỉ ...
Tôi không biết nó sẽ hoạt động như thế nào!
[thở dài]
[Julia] Tôi chỉ muốn nói với bạn
tôi đã nói chuyện với ban lãnh đạo tranh luận
ở cấp quận và tiểu bang
về các xung nguyên thủy của Amy
và sự bất hạnh đó.
Và họ đảm bảo với tôi
rằng tôi đã ở bên phải, tất nhiên,
và bạn sẽ được đánh giá công bằng.
- Bất cứ điều gì.
- Ồ không.
Đây là tin tốt, Bennett.
Bạn sẽ đủ điều kiện
cho giải đấu nhà nước hôm nay
và bạn sẽ thắng
giải đấu nhà nước.
Và bạn sẽ đến Yale vào mùa thu.
Nhưng trước tiên, tôi phải cạnh tranh
trong giải đấu tranh luận
với một đối tác hoàn toàn mới
người mà tôi ghét cả đời.
Chúng ta đều biết ai đang mang đội này.
Tạm biệt mẹ.
[huyên thuyên không rõ ràng]
[chuông điện thoại di động]
- Xin lỗi.
- Bạn có ...?
[huyên thuyên không rõ ràng]
Chúng tôi phủ nhận rằng chi phí học đại học
giáo dục được nhiều hơn bởi lợi ích.
Chúng tôi xác nhận chi phí của một trường cao đẳng
giáo dục được nhiều hơn bởi những lợi ích.
[Lona tiếp tục nói nhanh]
Đó là chiều cao đúng.
Nhìn vào sự khác biệt của chiều cao.
[Bennett] ... cho biết sinh viên tốt nghiệp đại học
có nhiều khả năng kiếm được mức lương cao hơn
nộp thuế nhiều hơn, bị đánh thuế ở mức cao hơn ...
[cô gái nói nhanh]
- Đây là khu vực của chúng tôi.
- Lấy nó ra khỏi khu vực của tôi.
Chúng tôi đang ở trong một đội. Đây là khu vực của chúng tôi.
Không có giáo dục đại học, tương lai
nhân viên sẽ bị trang bị ...
[kẻ gửi thư rác, sau đó nói nhanh]
Đó là lý do tại sao bạn phải bỏ phiếu neg.
- [tiếng bíp hẹn giờ]
- [xóa họng]
[bảng squeaks]
Có ai chưa sẵn sàng không?
[xóa họng]
Trường trung học của chúng tôi kém hơn trường của bạn.
[nói tiếng Tây Ban Nha]
Chúng tôi sẽ đặt cược bạn tiền, nếu chúng tôi có bất kỳ.
[Dana]
Chúng tôi không có cơ sở dữ liệu nghiên cứu ưa thích,
không có máy tính xách tay cá nhân.
Không có huấn luyện viên tranh luận nào
giải vô địch quốc gia trên lý lịch của họ.
Không, huấn luyện viên tranh luận của chúng tôi làm việc tại Sears
cuối tuần
- bởi vì anh ta cần tiền.
- [thở dài]
Vì vậy, thời điểm mà bộ đếm thời gian bắt đầu,
chúng tôi đã mười bước sau
và buộc phải chơi bắt kịp.
Vâng, chúng ta không phải lo lắng về chúng.
Gì? Tại sao không?
Họ tốt, thực sự tốt.
Cách tiếp cận này hiếm khi thắng. Thay thế
cảm xúc cho sự thật không phải là tranh luận.
Các thẩm phán sẽ thấy qua nó.
- Bạn đã bao giờ tranh luận về nó chưa?
- Bạn có?
Jania Santos. Bạn muốn nghe câu chuyện của mình?
Cô ấy đứng đầu lớp học trung học của mình.
Đã đi đến một trường nghệ thuật tự do ưa thích
trên bờ biển phía đông
và tốt nghiệp
với bằng cử nhân lịch sử châu Âu.
[Jasmine]
Và đoán xem cô ấy đang làm gì bây giờ?
[Dana nói tiếng Tây Ban Nha]
Sears.
Cô ấy làm việc tại Sears
với huấn luyện viên tranh luận của chúng tôi!
Bạn biết đấy, các trường đại học này là gì
thực sự cung cấp
nếu họ không cung cấp nghề nghiệp?
- Đó là nhảm nhí!
Tất cả những gì tôi nói là làm thế nào để chúng ta chuẩn bị
để tranh luận về kinh nghiệm cá nhân của ai đó?
Không còn cách nào
để dự đoán những gì họ sẽ nói.
Không. Chúng tôi bác bỏ điều đó ngược lại
vào khuôn khổ của chủ đề tranh luận
và các thẩm phán sẽ đồng ý
rằng những gì họ đang nói là vô nghĩa.
Bạn nghĩ họ đang nói gì
Là vô nghĩa?
Tôi nghĩ rằng sự thật sẽ luôn thắng
và bạn cũng vậy.
[nói nhanh]
[tiếng chuông trường]
[Kathy] Xem những gì tôi đã nói với bạn?
Thành thật mà nói, họ thậm chí không nên
tặng một danh hiệu cho vòng loại.
Bạn có thể có nó.
Bạn kiếm được nó. Nghỉ ngơi.
- [tiếng rên rỉ] Tôi không có thời gian nghỉ ngơi.
- Bạn đang lo lắng, phải không?
- Về tiểu bang?
- Không, về việc vào Harvard.
Hôm nay là thứ Sáu.
- Bạn nói với họ bạn đủ điều kiện?
- Vâng, tôi đã làm.
Bạn là một vòng loại bốn lần.
Thật ngạc nhiên!
Yeah, nhưng tôi sẽ vào được chứ?
- Bạn sẽ làm rất tốt.
- Bạn không biết điều đó.
Họ sẽ may mắn khi có bạn.
Nhìn xem, Harvard có 5%
tỷ lệ chấp nhận.
Điều đó có nghĩa là có 95%
cơ hội mà tôi không vào được.
- Có thể bạn khác.
- Có lẽ tôi không.
Có lẽ tôi không khác gì.
Có lẽ tôi chỉ là một robot khác
người dành quá nhiều thời gian trong thư viện.
- Đó thực sự là những gì bạn nghĩ?
- Tôi không biết và cũng không làm bạn.
Đuợc.
Khỏe.
Bạn đúng.
[thở dài]
Nó không có vẻ tốt.
Trong thực tế, nó trông khá shitty.
Chúng ta đang nói về Harvard, nên tỷ lệ cược
được xếp chồng lên nhau một cách rõ ràng
và nó nhiều hơn khả năng
bạn sẽ bị từ chối.
Điều đó có tốt hơn không?
Lona, tôi không có manh mối
nơi bạn sẽ kết thúc.
Không phải trong một năm.
Không mười năm nữa.
Chúng tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Không ai làm.
Dù bạn đi đâu,
bạn sẽ hứa với tôi một cái gì đó?
Gì?
Bạn sẽ không thích nó.
Trên thực tế, nhiều người cực kỳ thành công
sẽ hoàn toàn không đồng ý với tôi.
Tôi không biết. Tôi ngần ngại
thậm chí còn mang nó lên. Có lẽ tôi sẽ ...
Bạn đi đâu với cái đó?
Khi tôi bắt đầu làm việc ở đây,
bức tường đó trống rỗng.
Kệ sách đó trống không.
Và rồi những đứa trẻ như bạn rời đi.
Và họ bước vào ngôi trường mơ ước của họ,
hoặc không.
Nhưng tất cả bọn họ tiếp tục làm công cụ.
Tạo nội dung.
Và họ đã gửi cho tôi những thứ.
Và tôi không chắc chắn
nhưng tôi nghĩ đó là cuộc sống.
Bất cứ nơi nào bạn kết thúc, kiddo,
chúc vui vẻ.
[thở dài]
[Amy rên rỉ]
[cười khúc khích]
[dế cưng]
[thở nặng nề]
Hiện nay. Hiện nay.
Được rồi, hãy nhập mật khẩu của tôi.
[tiếng gõ bàn phím]
Được rồi, chúng ta đi đây.
Không có vấn đề gì xảy ra,
Tôi yêu bạn và tôi rất tự hào về bạn.
Cha của bạn cũng vậy.
[cười khúc khích]
[Lona] Được rồi.
[nhấp chuột]
[thở ra]
Đây rồi. Đây rồi.
[chơi nhạc buồn]
["Tôi đã Got You và bạn Got Me" đang chơi]
♪ Tôi muốn nó quá tệ ♪
♪ Làm tất cả các đạo cụ ♪
♪ Ngồi trên xích đu của tôi ♪
♪ Đưa tất cả những gì tôi có ♪
♪ Nhưng khi họ làm mờ ánh sáng ♪
♪ Quên đi sợ hãi sân khấu của tôi ♪
♪ Tôi thấy nụ cười đó ♪
[thở hổn hển]
[tiếng hét]
[chuông báo thức]
[tiếng chuông cửa]
[Lona rên rỉ]
[Amy] Tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ bạn đã sẵn sàng.
- [chim hót líu lo]
- [tiếng rên rỉ]
[tiếng xào xạc]
[thở dài]
[Julia]
Vâng, anh ấy là thủ khoa của lớp anh ấy
và một chủ tịch sống
đã viết thư giới thiệu của anh ấy.
Nghe này, tôi không nói
rằng bạn đã phạm sai lầm,
nhưng tôi sẽ không ngạc nhiên nếu bạn có.
Không, tôi không cố nói với bạn
cách điều hành tổ chức của bạn,
nhưng là một cựu sinh viên, tôi đang nói
Tôi thất vọng đặc biệt
theo quyết định của bạn.
Vâng, rõ ràng, bạn đang quên
tôi đã đóng góp 100.000 đô la ...
- [Bennett] Bạn có nghĩ ra không?
- Bennett.
- Anh không giúp.
- Bạn biết gì? Bạn đúng.
Tại sao chúng ta không bay ra ngoài đó một lần nữa
và có một cuộc phỏng vấn trực tiếp khác?
- Họ đã quyết định.
- Không.
Nó không đơn giản ... Bennett.
Bennett, nó không bao giờ đơn giản như vậy.
Tôi biết những người này.
Đôi khi bạn chỉ có
để uốn cong cánh tay của họ ...
Không! Không có uốn cong.
Họ thấy ứng dụng,
và nó không đủ tốt.
Kết thúc câu chuyện. Đôi khi bạn thua.
Thua?
[scoffs] Bạn là gì ...?
Không.
Chúng tôi vẫn còn nhiều thời gian cho tôi
gọi cho bạn của tôi, người nợ tôi.
Điều duy nhất tôi nên tập trung vào
là anh chàng trong gương, nhớ không?
Cái này khác.
Bạn phải bắt đầu xem xét một thế giới
nơi tôi không đến Yale.
Đây là tương lai của bạn, Bennett.
Tôi sẽ cần bạn
để nghiêm túc hơn một chút.
Bạn không nghĩ rằng tôi biết điều đó?
Bạn biết bao nhiêu thời gian
Tôi đã cố gắng để có được trong?
Tôi đã học bao nhiêu lớp?
Tôi đã ngủ bao nhiêu đêm?
Tôi muốn nó xấu. [stammers] Nhưng vì vậy những gì?
Tôi sẽ không có một tương lai
nếu tôi không đi đến Yale?
Không phải là một tương lai tươi sáng.
[chế giễu]
Wow!
Vì vậy, đó là tất cả nhảm nhí?
Gì?
Bạn trao học bổng đại học
- cho những đứa trẻ nghèo không có khả năng.
- Bennett.
Họ sẽ không đến Yale hay Harvard.
Bạn gửi chúng đến trường công lập.
- Tại sao bạn làm điều đó nếu nó là một sự lãng phí như vậy?
- Bởi vì họ không có gì cả!
Chúng tôi cung cấp cho họ một cái gì đó để giữ cho.
Bạn...
Bennett, anh đến từ mọi thứ.
Và bạn mong đợi mọi thứ!
Và bất cứ điều gì ít hơn là một sự thất vọng.
- Không.
- Không. Đó là những gì bạn đang nói.
Kỳ vọng rất cao ...
Yale đã làm cho một cô gái như tôi có thể
người đến từ không có gì
để làm một cái gì đó của mình.
- Vậy đó là Yale hay không có gì?
- Đó không phải những gì tôi đang nói.
Sau đó, bạn đang nói gì, mẹ?
Hmm?
Ừ. Đó là những gì tôi nghĩ.
Bennett.
- [chim hót líu lo]
- [đóng cửa]
[chơi nhạc buồn]
[chuông điện thoại]
[Lona gõ cửa]
[cửa thudding]
[thở dài]
♪ Tôi thấy bạn runnin '♪
[chuông điện thoại]
[Bennett và Lona thở dài]
[người đàn ông] Chào buổi sáng.
Bạn có gì cho tôi?
- Đây rồi.
- Cảm ơn.
Tôi có thể giúp các bạn không?
Tôi chỉ đang chờ xem Kathy.
Vâng, tôi cũng thế.
[thở dài]
Tôi xin lôi. Uh ...
Kathy qua đời.
Kathy, cố vấn hướng dẫn.
Kẹo...
Kathy đang bị tai nạn ...
sau giờ học vào thứ Sáu.
Tôi ...
[thở dài]
... sắp thông báo
cho phần còn lại của trường.
Tôi rất xin lỗi.
[Lona nức nở]
[chim hót líu lo]
["Đau khổ và núi, mũi tên và cung"
đang chơi]
♪ Cơ thể tôi tan vỡ ♪
♪ Tôi không xấu hổ ♪
♪ Mã thông báo nguy hiểm ♪
♪ Có tội với nỗi đau ♪
♪ Kể cho họ nghe câu chuyện của tôi ♪
♪ Bắt đầu kết thúc ♪
♪ Hãy mang cho tôi người yêu của tôi ♪
♪ Tôi muốn gặp anh ấy ♪
Trên đường đi, tôi đã suy nghĩ
chúng ta sẽ gặp Kathy ở đây.
Tôi biết điều đó không có ý nghĩa gì cả.
Nhưng, ý tôi là,
nó giống như đám tang của cô ấy, và vì vậy ...
cô ấy nên ở đây, bạn biết không?
Ừ.
Tôi cảm thấy như vậy về dịch vụ của cha bạn.
Bạn nhớ dịch vụ của cha tôi?
Chúng tôi sáu tuổi.
Đó là tang lễ đầu tiên
Tôi đã từng đến.
Vâng, tôi cũng thế.
[ngửi]
[tiếng lưỡi nhấp]
Này, uh ...
Tôi đã xem bộ phim tài liệu về thức ăn nhanh đó.
[chế giễu]
Bạn đa đung.
Ăn đồ ăn vặt đó
có thể làm tổn thương nghiêm trọng các cơ quan của bạn.
Tôi đã nói với bạn.
Ừ. Milkshakes là không tốt.
[cười khúc khích]
Và khoai tây chiên.
[vịt quacking]
Bạn đã vào?
Không.
Bạn?
Chúng ta đã làm gì?
Gì?
Mọi điều.
Ý tôi là, tôi không nghĩ
chúng tôi đã từng thực sự là học sinh trung học.
Bạn đang nói với tôi rằng tôi đã mơ ước
tất cả các lớp và bài kiểm tra đó?
Không, tôi nói chúng ta không bao giờ ...
Bạn đã chơi bao nhiêu trận bóng đá?
Tôi không tin vào bóng đá.
Tôi cũng vậy. Làm thế nào về các bên?
Tôi tin vào họ thậm chí còn ít hơn.
Điều gì về goofing off trong lớp học?
Hoặc đi qua ghi chú ngu ngốc?
Hay cười đùa quá khó
bạn bắt đầu khóc à?
Đó có phải là trường trung học với bạn không?
Tôi không biết.
Tôi đã quá bận rộn với ...
với bài tập về nhà, bài kiểm tra và tranh luận.
Vâng, đó là trường trung học.
Được rồi, nếu có,
sao bạn không có bạn bè?
Câm miệng. Bạn không biết tôi.
Chào.
Nếu bạn giống tôi,
Kathy là người duy nhất
bạn thực sự có thể nói chuyện với.
Nếu mọi thứ chúng ta trải qua
sẽ giống y như vậy ở đại học?
Bạn nghĩ vậy?
Tôi khá chắc Ivy League
có các trò chơi bóng đá và các bữa tiệc,
và sẽ luôn có ai đó
đi qua các bản vẽ ngu ngốc.
Ý bạn là sao?
Tôi ước tôi có một cái.
Chúng tôi thực sự có thể sử dụng Kathy ngay bây giờ.
Ừ.
[người đàn ông trên TV]
... và điều khiến bảng này trở nên đắt đỏ
nó được làm bằng gỗ lim mạc sa mạc
từ một cây hoa lâu năm
thuộc họ Fabaceae.
[người phụ nữ trên TV]
Desert ironwood? Bạn có chắc không?
Bạn không gặp
sa mạc sắt gỗ mỗi ngày, vì vậy có.
Đừng làm cho tôi sai, nó thực sự tốt đẹp
có bạn ở đây trên đi văng,
nhưng đó không phải là bạn.
[thở, thở ra]
Giải đấu của nhà nước trong một vài tuần.
Tôi xin lỗi với Bennett ...
Có điều gì bạn thích không
về Julia?
Gì?
Bất cứ điều gì cả.
[thở dài]
Khẩu hiệu chiến dịch đầu tiên của cô
"Julia Russell là thứ đúng."
[scoffs] Đừng bận tâm.
Nào!
New Kids on the Block? Thật ngạc nhiên.
Chúng tôi chạy với nhau
cho chủ tịch lớp và tôi đá ass của cô ấy.
Đúng rồi. Người cổ vũ
đã hạ gục con mọt sách.
Mặc dù vậy, đó là tàn bạo. Chúng tôi đã luẩn quẩn.
[cười khúc khích]
Vẫn còn lỗi của cô.
Tôi sẽ nói với bạn một bí mật.
Tôi bầu cho cô ấy.
Cô ấy đã hoàn thành công việc.
[chế giễu]
Cô ấy nằm trong danh sách Top 30 Under 30.
Và sau đó cô ấy đã chấp nhận Bennett.
Và rồi cô ấy trở thành thượng nghị sĩ.
Và cô ấy dường như cân bằng tất cả
một mình.
Cô ấy là một người mẹ tuyệt vời. Nó rất khó chịu.
Tôi sẽ kết thúc chương trình của mình.
Để tôi yên.
[người đàn ông đang nói trên TV]
[Ông. Johnson] Vì vậy, sau bốn năm
không đồng ý về bất cứ điều gì,
điều đầu tiên bạn đồng ý
là không cạnh tranh trong giải đấu của tiểu bang.
Vì vậy, cả hai bạn đồng ý lần đầu tiên
và bây giờ cả hai bạn đều im lặng
lần đầu tiên.
Kể từ khi nào bạn có hai loại bỏ thuốc?
Vì vậy, bạn đã không nhận được
vào các trường mơ ước của bạn.
Có những thảm kịch lớn hơn trong thế giới này.
Gì, bạn đang cố gắng chứng minh
với mẹ của bạn rằng bạn ... cái gì?
Chứng minh cái gì?
Oh, hai người rất đầy crap.
Bạn đang năm feet không có gì.
Bạn là một trăm và không có gì.
Bạn hầu như không có
một chút năng lực thể thao.
Và bạn đã tham gia tốt nhất
đội bóng đá đại học trong đất
Trong hai năm qua.
Và cả hai bạn đều
đi ra khỏi đây
với một mức độ
từ Đại học Notre Dame.
Ông Johnson, bạn đang nói về cái gì vậy?
Oh, thôi nào.
Đừng nói với tôi rằng bạn chưa từng thấy Rudy.
Đó là một trong những điều tốt nhất, dễ nhận biết nhất
bài phát biểu động lực trong tất cả các bộ phim.
Mọi người đều yêu Rudy.
- Ý bạn là sao?
- [thở dài]
Nếu bạn thêm nhà vô địch tiểu bang
vào hồ sơ của bạn vào tháng tới,
điều đó sẽ giúp ích
cơ hội của bạn ở khắp mọi nơi.
Tôi đảm bảo sẽ không có
một tuần trong cuộc đời bạn trôi qua
rằng bạn sẽ không hối tiếc khi bước ra ngoài
và để họ tận dụng tối đa bạn.
Bạn có nghe tôi đủ rõ ràng không?
"Tôi cưỡi băng ghế dự bị trong hai năm.
Tôi nghĩ tôi đã không được chơi
vì màu của tôi. "
Đây có phải là bộ phim đó một lần nữa?
Tôi thành thật đóng đinh ở đây
nhưng tôi muốn đi từ đầu,
- không bị gián đoạn ...
- Dừng lại đi.
Tôi tự làm mọi thứ.
Tôi đã luôn làm mọi thứ
bởi bản thân tôi cả đời.
Tôi muốn giành chiến thắng thật tệ
rằng nó thể chất đau.
Có lẽ nó sẽ giúp tôi vào trường,
có lẽ nó sẽ không.
[thở dài]
Tôi chỉ ... Tôi muốn thắng.
Bạn đang nói gì vậy
Tôi nói rằng chúng ta nên chơi bóng đá.
Sau đó, hãy chơi.
Đuợc. Rudy từ đầu.
[mở cửa]
[Lona] Mẹ, Bennett và tôi sẽ
làm việc ở đây một lúc.
- Đuợc.
- Chào bà Skinner.
Đợi đã, cái gì?
Whoa!
[cười khúc khích]
- Cảm ơn vì đã có tôi, cô Skinner.
- Tất nhiên, Bennett.
Mẹ ơi, con nên mặc một ít quần.
[Bennett] Bạn có thể tập trung vào aff.
Tôi có thể tập trung vào neg.
[Bennett nói không rõ ràng]
Tôi có thể cho bạn thứ gì đó để ăn không, Bennett?
Uh, không, tôi ổn.
Chúng tôi ổn.
Cái gì đó để uống?
- Chúng ta có nước, nước trái cây, soda, bia.
- Bia?
[stammers] Tôi ổn. Cảm ơn bạn.
Vâng, tôi đã thực hiện cookie hôm qua
vì vậy tôi sẽ đi lấy một số
và, ừm, một ít sữa.
Tôi xin lôi.
Bạn có thể cho tôi một giây được không?
- Có chuyện gì với bạn?
- Anh không nói với tôi là anh ta đã đến.
- Tôi được phép mang ai đó đến.
- Nhưng anh ta?
[tiếng rên rỉ]
Điều cuối cùng chúng ta cần là Julia biết
nơi này trông như thế nào
Hoặc chế độ tập thể dục của tôi.
Hay tôi thiếu quần.
- Anh ta không quan tâm đến thứ đó.
- Ừ, ừm, cô ấy làm thế.
Nói cho anh ta biết bàn ăn
là gỗ sồi sa mạc
[Amy] từ cây hoa hình sự
thuộc họ Fibonacci.
[cười khúc khích]
- Bạn đang lố bịch.
- Không, tôi không phải.
Quay trở lại đó.
Bạn không muốn anh ta nghĩ
chúng ta đang nói về anh ta sau lưng.
Tôi không. Bạn là.
[thở dài]
Cảm ơn bạn.
[cười khúc khích]
Wow.
Hmm.
Mm.
Wow.
Họ là công thức của mẹ tôi.
Tôi chắc rằng bạn đã tốt hơn.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Tôi thích để cho cookie ngâm trong đó,
bạn biết. Nó làm phong phú thêm hương vị.
[cười khúc khích]
Bạn thật ky lạ.
["Backroads" chơi]
Đối với khách của chúng tôi.
Oh, cảm ơn bạn.
- [Julia cười khúc khích]
- Whoa!
Cảm ơn.
Thử nó.
[Bennett] Không ... Không, không, không.
Không ngâm mình. Nhúng nó.
- [Bennett] Dunk nó và giữ nó. Giữ...
- [Lona] Tôi đã dunk nó.
Ôi chúa ơi.
♪ Tôi không thích khóc ♪
- Không không.
- Vâng.
Học qua.
- Đặc biệt dành cho bạn.
- Nghỉ ngơi một lát. Nghỉ ngơi một lát.
♪ Cuối cùng tôi cũng có thể thấy các ngôi sao ♪
♪ Tôi không biết mình đang thiếu gì ♪
Ừ.
Thật tuyệt. Những gì trong đó?
[cười khúc khích]
Bạn có sữa trên những thứ này.
Hãy lau khô nó đi.
[tiếng xào xạc giấy]
- Sẳn sàng?
- Sẳn sàng.
[cả hai]
Chúng tôi xác nhận rằng chi phí của một trường cao đẳng
giáo dục được nhiều hơn bởi những lợi ích.
[Lona] Trường thương mại ...
[Bennett]
Các trường thương mại là lựa chọn tốt hơn nhiều ...
[Lona] Cậu có thể đổi hai cái được không?
... hệ thống giáo dục đại học.
Tôi sẽ chia sẻ.
- Tốt đẹp.
- Hôm nay tôi cảm thấy rất vui.
Cuối cùng.
[Lona nói nhanh]
[Bennett và Lona]
Đó là lý do tại sao bạn phải bỏ phiếu.
- [tiếng gõ bàn phím]
- [ngáp]
[Amy] Các bạn, tôi sẽ đi ngủ.
Bennett, nếu bạn quá mệt mỏi để lái xe
nhà, cảm thấy tự do để sụp đổ trên chiếc ghế dài của chúng tôi.
Tôi bỏ ra một cái gối
và một tấm chăn cho bạn.
Cảm ơn cô Skinner.
Đừng thức khuya quá.
- Chúc mẹ ngủ ngon. Yêu bạn.
- Yêu bạn.
[thở ra]
Bạn nghĩ chúng ta tốt?
Tôi chưa bao giờ chuẩn bị nhiều bằng chứng này
cho một giải đấu.
[cười khúc khích]
Tôi cũng không.
- [tiếng gõ bàn phím]
- [thở dài]
Bạn nghĩ rằng chúng ta có thể giành chiến thắng điều này?
Tôi cũng vậy.
Được rồi.
[Bennett] Chúng tôi làm một đội tốt.
[Bennett và Lona cười khúc khích]
[tiếng xào xạc giấy]
- [Lona] Bạn nên dùng những thứ này.
- [Bennett] Tôi sẽ ...
Cuộc tranh luận là cuối tuần này.
Đúng.
Uh, um ...
Chúng ta nên...
Tôi nên lấy mọi ... Vâng, mọi thứ.
Ừ.
Bennett, tôi ...
Ngày mai. Ừ.
[mở cửa]
[đóng cửa]
[máy quay cuồng]
- [tiền mặt đăng ký dings]
- [Amy] Tiếp theo!
- [Cốc giấy xào xạc]
- [Amy] Oh!
[cười khúc khích]
- [Amy] Xin lỗi. [cười khúc khích] Tôi là một klutz.
- Không sao đâu. Tôi có thể làm điều đó cho bạn.
- Chỉ tập trung vào khách hàng.
- Tôi có thể làm ở đây. Tôi đã hiểu.
Tôi đã không nói rằng bạn không thể làm điều đó.
Tất cả những gì tôi nói là ...
- Hiểu rồi. Khách hàng.
- [xóa họng]
Làm thế nào để tôi giúp bạn?
[thở dài]
Bạn đã thực sự nằm ngoài hàng
tại vòng loại khu vực.
Ý tôi là, họ chỉ yêu cầu tôi nói,
và rõ ràng là bạn muốn phá hoại tôi.
Tôi xin lôi.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Chai trà pha cà phê sữa.
4,50.
- Còn gì nữa không?
- Cũng thế...
Bennett đã chi tiêu
rất nhiều thời gian tại nhà của bạn ...
Tôi biết. Tôi xin lỗi vì không mặc quần.
- Gì?
Được rồi, bạn đi.
Tốt...
Anh ấy không thích món tráng miệng của tôi,
và anh ta dường như không thể ngừng nói chuyện
về các cookie chết tiệt của bạn.
- Có thật không?
- Vâng thật đấy. Và nó rất khó chịu.
Nhưng...
À, tôi chỉ nghĩ vậy, um ...
Có thể lấy công thức không?
Ừ. Chắc chắn rồi.
Không phải ...
[thở dài]
Nếu bạn có thể đợi trong vài phút,
Tôi chuẩn bị nghỉ.
Đuợc.
[người đàn ông] Chai latte.
Xin lỗi vì điều đó.
[chế giễu]
Vâng chơi.
- Tất cả đều ổn? Chúng ta tốt?
- Vâng.
Đuợc. Được rồi.
[giáo sư] Shakespeare không viết
câu chuyện Romeo và Juliet đầu tiên
nhưng anh ấy đã viết
Romeo và Juliet câu chuyện.
Đưa những người thân ...
sư huynh, y tá, bạn thấy đấy,
mọi thứ trong Shakespeare ...
["Chú chim nhỏ của tôi" đang chơi]
♪ Quạ đang khóc ♪
♪ Chó sẽ không từ bỏ ♪
♪ Và tôi cứ cố gắng ♪
[huyên thuyên không rõ ràng]
♪ Tôi không thể theo kịp ♪
- Ừ.
- Đuợc.
♪ Bờ biển rõ ràng ♪
♪ Tại sao không phải là suy nghĩ của tôi?
Và rồi ♪
♪ Qua cuộc trò chuyện
Có một bài hát nhẹ nhàng ♪
♪ O chim bồ câu nhỏ
Tôi chỉ có thể nghe thấy ya ♪
♪ Bạn sẽ không đến gần hơn ♪
♪ Bạn lấp đầy tai của tôi với những bài hát tôi yêu
Chào.
Um ...
[kẻ gửi thư rác]
Bạn đã nhận được email của tôi với các bản sửa đổi chưa?
Vâng, chúng tốt,
nhưng tôi đang chỉnh sửa.
Tôi sẽ gửi email cho bạn vào buổi sáng.
Dưới đây là các bài tiểu luận chúng tôi đang tìm kiếm
về giáo dục đại học
vào thời khắc chuyển giao thế kỷ.
Nó không phải là một lý lẽ tuyệt vời, nhưng ...
Chỉ trong trường hợp đối thủ của chúng tôi mang nó lên.
Tôi sẽ gặp bạn vào buổi sáng, được chứ?
Nghe này, chuyện gì đã xảy ra
đêm qua, tôi ...
Tôi phải ghét bạn.
- Lona, tôi ...
- Không, cả đời tôi ghét anh.
Không phải vì tôi biết bạn, mà bởi vì ...
Tôi nghĩ bạn cũng ghét tôi.
Nhưng thứ khác,
điều này, nơi chúng ta học cùng nhau
và ăn bánh quy ...
À, tôi không nghĩ
đó là những gì tôi giỏi.
- [kẻ gửi thư rác] Tôi không đồng ý.
- Tất nhiên là bạn không đồng ý.
Không đồng ý là những gì chúng tôi làm tốt nhất.
Tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai, được chứ?
["Chú chim nhỏ của tôi" tiếp tục chơi]
♪ O con chim bồ câu nhỏ, tôi hầu như không thể nghe thấy ya ♪
- [mở cửa]
- ♪ Bạn sẽ không đến gần hơn ♪
♪ Bạn lấp đầy tai của tôi với những bài hát tôi yêu
[người phụ nữ đang nói trên TV]
[thì thầm] Hey. Chào.
Huh?
Tôi nghĩ đã đến lúc đi ngủ rồi.
Mấy giờ rồi?
Muộn rồi. Tôi nhắn tin cho bạn,
nhưng điện thoại của bạn đã tắt.
Oh.
Ôi trơi ơi.
[stammers] Bạn lấy những thứ này ở đâu?
Gì?
Oh.
Tôi đã làm chúng.
Tại tiệm bánh Pháp mà bạn yêu thích?
Không. Tôi đã tạo ra chúng.
- Bạn đã ra lệnh cho họ trực tuyến?
- Không, tôi đã làm cho họ, được chứ?
Chỉ ... đừng vào bếp.
Đó là một mớ hỗn độn.
Oh.
Mm.
Cảm ơn bạn.
Không có gì.
[dế cưng]
["Frostbite" đang chơi]
[huyên thuyên không rõ ràng]
- [thuds]
- [tiếng bíp hẹn giờ]
[cậu bé 1] ... xác nhận chi phí
giáo dục đại học ...
[cô gái 1 ... được nhiều hơn bởi những lợi ích.
Sinh viên tốt nghiệp đại học [Lona] kiếm được nhiều hơn
trong suốt cuộc đời của họ ...
[boy 2] Những người có giáo dục đại học
giá vé tốt hơn so với sinh viên tốt nghiệp trung học ...
[nói nhanh]
[Bennett nói nhanh]
[cậu bé 2 nói nhanh]
Trong khi đối thủ của chúng tôi
sẽ cố gắng tranh luận những đổi mới trong tương lai
trong hệ thống nên được bao gồm ...
Ai đang giúp tôi? Ai đang giúp chúng tôi?
Ưu tiên ở đâu
thu nhập thấp ...?
[vỗ tay đám đông]
[nói nhanh]
... cho nền kinh tế quốc gia và toàn cầu.
Đó là lý do tại sao bạn phải bỏ phiếu neg.
[vỗ tay]
Được rồi.
Có ai chưa sẵn sàng không?
- Chúng tôi phủ nhận chi phí ...
- Chúng tôi xác nhận chi phí ...
... của một nền giáo dục đại học
lớn hơn những lợi ích.
[cậu bé 2 và Bennett nói nhanh]
[nhạc kịch tích cực]
- Đó là lý do tại sao phải bỏ phiếu neg.
- Đó là lý do tại sao bạn phải bỏ phiếu.
Trong quyết định hai người,
từ Học viện Hemlock Prep,
Lona Skinner và Bennett Russell.
[vỗ tay]
Chào buổi tối, mọi người.
Chào mừng bạn đến với cuộc tranh luận cuối cùng.
Ai sẽ được đặt tên
đội giỏi nhất trong tiểu bang?
Bạn chuẩn bị tìm hiểu.
Đầu tiên, từ Học viện Hemlock Prep,
Bennett Russell và Lona Skinner.
[vỗ tay đám đông]
Và từ Washington High,
Jasmine Spencer và Dana Martinez.
[vỗ tay đám đông]
[người phụ nữ] Chúc may mắn cho cả hai.
Và bây giờ, chúng ta hãy bắt đầu.
- [tiếng thở dài của Jasmine]
- Có ai chưa sẵn sàng không?
[tiếng bíp hẹn giờ]
Bạn có biết những gì tôi đã làm sáng nay?
Tôi tự nhéo mình.
- [cười khúc khích]
- Tôi biết, phải không?
Đó là một sáo rỗng, nhưng tôi nghĩ tôi là
đang mơ. Chúng ta không nên lên đây.
Hãy nhìn quanh phòng,
và sau đó nhìn chúng tôi.
[Dana nói tiếng Tây Ban Nha]
Chúng ta không nên ở đây.
Không, chúng tôi xứng đáng,
nhưng chúng ta không nên ở đây
bởi vì chúng ta nên làm việc.
Sự thật là chúng ta không thể ở đây
và chúng tôi không muốn ở đây.
[Jasmine] Ý tôi là, thành thật mà nói,
có ai trong số các bạn thực sự muốn ở đây không?
Bạn có thực sự thích bỏ cuộc
Thứ Bảy của bạn để tranh luận về chính sách công?
Trơi ơi không.
Nhưng kể từ khi bạn được sinh ra trong đặc ân,
bạn mong đợi, phải không?
- [nói tiếng Tây Ban Nha]
- Đó chỉ là điều sai lầm,
cả cho bạn và tôi.
Vì vậy, chúng ta khẳng định điều gì?
Mối quan hệ của chúng tôi là quá trình này, không,
doanh nghiệp tuyển sinh đại học này
vượt quá lợi ích.
Và nó quá hách
rằng nó biến những người trẻ tuổi
vào robot,
buộc chúng tôi đưa ra quyết định quan trọng
về tương lai của chúng tôi ở tuổi 16.
- [nói tiếng Tây Ban Nha]
- Bạn đang đùa tôi à?
Ý tôi là, hãy nghĩ về nó.
Tôi không thể bỏ phiếu hoặc uống rượu,
và cả cuộc đời trưởng thành của tôi
phụ thuộc vào điểm trung bình của tôi,
Khóa học AP và dịch vụ cộng đồng?
Bạn biết câu chuyện của chúng tôi bây giờ.
Bạn biết rằng gia đình của chúng tôi
thực sự cần tiền.
Bạn đang hỏi tôi xem trường đại học có xứng đáng không.
Câu hỏi hay hơn là,
"Ai đang giúp tôi? Ai đang giúp chúng tôi?"
Ưu tiên của việc nhận
học sinh có thu nhập thấp thông qua trường trung học?
- Bởi vì chúng ta không thấy nó.
- Chúng ta không thấy.
[đám đông vỗ tay, cổ vũ]
- [tiếng xào xạc giấy]
- [cọt kẹt ghế]
[Lona] Này, Bennett,
tôi có thể ghi chú không?
Cảm ơn.
[người đàn ông ho]
Có ai chưa sẵn sàng không?
[tiếng bíp]
Bennett và tôi phủ nhận
chi phí giáo dục đại học
lớn hơn những lợi ích.
Cuộc tranh luận đầu tiên của chúng tôi là
đối thủ của chúng tôi, trong tuyên bố mở đầu của họ,
đã thể hiện sự coi thường hoàn toàn
cho chủ đề, và do đó, khung ...
khuôn khổ mà chúng tôi tranh luận.
Sự thiếu tôn trọng trắng trợn của họ ...
[tiếng thở hổn hển]
[thở dài]
[người đàn ông] Oh.
[Lona] Anh biết không?
Jasmine và Dana đúng.
Chúng tôi là robot.
Hãy để tôi kể cho bạn một câu chuyện.
Tham gia vào đại học.
Tôi không nên nói thế
bởi vì tôi chưa vào được.
Nhưng tôi đã dành 18 năm qua
nghiên cứu, viết và tranh luận
cả hai mặt của mọi đối số.
Tôi có thể nói được 400 từ mỗi phút
và nhồi nhét càng nhiều sự thật càng tốt
vào mỗi vòng
trước khi còi đó tắt.
Tôi đã làm mọi thứ tôi nghĩ
Tôi cần làm, và ...
Chuyện gì đã xảy ra?
Nó dẫn đến một lá thư từ chối chất béo lớn.
[cười khúc khích]
Sự kiện qua cảm xúc, phải không?
Đó có phải là một ý tưởng tốt?
Tôi đang thua lỗ.
[chế giễu]
[stammers] Tôi là.
Bởi vì có lẽ tôi sẽ là một chính trị gia
hoặc một luật sư một ngày nào đó
và những thứ Bảy này
sẽ cung cấp cho tôi
với một số kỹ năng mà tôi không thể
đạt được bất cứ nơi nào khác, nhưng ...
nếu tôi không thể ...
Nếu tôi không thể
để tạo thành một kết nối con người?
[thở ra]
[chế giễu]
[Bennett xóa họng]
Giơ tay bạn lên
nếu bạn có thể nói rõ các đối số
mà Lona và tôi đã tranh luận hôm nay.
Bây giờ hãy giơ tay lên nếu bạn có thể hiểu
những gì Jasmine và Dana đang nói.
Họ đã làm điều này cả năm,
giống như chúng ta.
Nhưng chúng không giống chúng ta.
Bởi vì họ không chọn tập trung
về áp lực để giành chiến thắng mà chúng tôi đã làm.
Thay vào đó họ đã chọn
một cái gì đó quan trọng hơn,
giao tiếp.
Năm sau sẽ làm tôi sợ hãi.
[đám đông cười khúc khích]
[Bennett] Tôi không biết tôi sẽ kết thúc ở đâu,
hoặc những gì tôi sẽ làm,
hoặc những gì tôi sẽ trở thành.
Nhưng ngay bây giờ ...
Tôi rất vui được ở đây.
Và có lẽ nó đáng giá,
chỉ để thấy hai người đến đây
và giải phóng các robot.
[đám đông cười khúc khích]
Vì vậy, chúng tôi sẽ dừng lại
nói chuyện với nhau,
và bắt đầu nói chuyện với nhau.
[tiếng bíp hẹn giờ]
Cảm ơn.
[vỗ tay đám đông]
Cảm ơn mọi người. Đây chính là nó.
Trong quyết định 2-1,
nhà vô địch tiểu bang của bạn,
từ Washington High,
Jasmine Spencer và Dana Martinez.
[vỗ tay đám đông]
Đôi khi chúng ta thua.
[chim hót líu lo]
[tiếng chuông trường]
[Ông. Johnson] Thưa quý vị,
chào mừng bạn đến với Câu lạc bộ Tranh luận.
Quy tắc đầu tiên của Câu lạc bộ tranh luận là,
bạn không nói về Debate Club.
Quy tắc thứ hai của Câu lạc bộ tranh luận là,
Quy tắc thứ ba là,
nếu ai đó hét lên "dừng lại",
đi khập khiễng, hoặc thẻ ra,
cuộc tranh luận kết thúc.
- Brad Pitt.
- Trong câu lạc bộ chiến đấu.
Cảm ơn, Taylor và Tanner.
Một lần nữa từ trên cùng.
Quy tắc đầu tiên của Câu lạc bộ tranh luận là,
bạn không nói về Debate Club.
[chim hót líu lo]
[tẩy gỉ]
[Lona thở dài]
Tôi có thể cảm thấy bạn đang theo dõi tôi, mẹ.
Xin lỗi vì đã được vui mừng cho bạn.
- Đó chỉ là một điệu nhảy khác.
- Đó là điệu nhảy cuối cùng của bạn.
Đó là vũ hội.
Tôi biết bạn đã trưởng thành
kể từ khi tôi sinh ra bạn,
nhưng tôi ghét phải nói với bạn điều này,
cuộc sống sau khi tốt nghiệp trung học
chỉ là một loạt những thất vọng.
[scoffs] Bạn luôn biết phải nói gì.
'Vì tôi yêu bạn.
Anh cũng yêu em.
Bây giờ hãy để tôi chuẩn bị xong.
[thở dài]
Ngày đã đến
Làm sạch bàn ủi.
[cả hai cười]
[Julia]
Ôi trơi ơi. Hãy để tôi nhìn bạn.
Chụp ảnh nhé?
- Đối với bạn hoặc chiến dịch của bạn?
- Chào.
Rất buồn cười. Cho bạn.
[Julia cười khúc khích]
Đây là một trong những khoảnh khắc cuộc sống, phải không?
Bạn sẽ học đại học trong bốn năm,
và hai năm học luật,
và sau đó bạn sẽ làm việc
14 giờ ở độ tuổi 20,
vì vậy bạn thực sự có ...
Thư giãn.
Chính xác.
- [thở dài]
- Uh ...
Bạn muốn tôi gọi một chiếc limo?
- Sau đó, bạn có thể có một trình điều khiển.
- Không.
- Bạn có thể ở lại cả đêm.
- Tôi không cần một chiếc limo.
Tôi có một chiếc xe hoạt động.
Tôi biết.
Tôi sẽ về nhà vào nửa đêm.
Một giờ là tốt.
12:30.
[chim hót líu lo]
[thở ra]
[mở cửa]
[chơi nhạc lạc quan]
Đây rồi.
Và xin chúc mừng.
Bạn nhìn tốt màu đỏ.
- Đó là màu đỏ thẫm.
- Ồ, im đi.
[Bennett] Xin chúc mừng bạn.
Tôi luôn nghĩ
bạn đã là một chút của một Bulldog.
Tôi thậm chí không biết linh vật của họ là gì.
[cười khúc khích] Bạn sẽ đi
đến rất nhiều trò chơi bóng đá.
Và rất nhiều bên.
Không, thực sự không.
Một bắp rang, một soda.
Và trong buổi trình diễn tối nay
bạn sẽ được thưởng thức một số kẹo?
Vâng. Chúng ta sẽ có
một số miếng của Reese, làm ơn.
- Và sữa giả.
- Và Whoppers.
- [Bennett] Và để tôi lấy KitKat.
- Và Twizzlers.
- Hãy để tôi có được Tốt và Rất nhiều.
- Và một số Jolly Ranchers là tốt.
Và ông Goodbar.
- [slurps]
- [người nói trên màn hình]
Đợi đã.
Không, tôi không ăn
ra khỏi chiếc mũ mồ hôi đó
đó là trên đầu mồ hôi của bạn.
Đầu tôi không ướt đẫm mồ hôi.
Đầu của bạn là mồ hôi, và như vậy là mũ của bạn.
- Và bây giờ kẹo của chúng ta bị ô nhiễm.
- Bị ô nhiễm?
Chắc chắn rồi,
ít nhất là ở cấp độ vi mô.
Vì vậy, theo lý do đó
chúng ta không bao giờ nên nắm tay nhau.
[scoffs] Bạn không muốn điều đó.
Không. Bạn không muốn điều đó.
[Lona] Nhìn anh ấy.
Nhìn vào cái nhìn tự mãn đó trên khuôn mặt tự mãn của anh ấy.
Anh ấy nghĩ rằng chúng tôi là một cặp vợ chồng.
Anh ta nghĩ chúng ta có một thứ đang diễn ra.
Anh ta không có ý nghĩa rằng chỉ trong vài tháng
chúng ta sẽ đi theo những cách riêng của chúng ta,
có thể mất liên lạc,
đạt được sinh viên năm nhất 15 tuổi,
và nhảy đầu tiên trở lại vào học tập.
Anh ấy nghĩ tôi thực sự thích anh ấy.
Phải không, Bennett Russell?
Bạn nghĩ tôi thích bạn?
[Lona chế giễu]
Vâng, chết tiệt.
Bạn có thể đúng.
[Bennett rên rỉ]
- Mm?
- Mm-hm.
- Vâng, tôi biết. Thật tuyệt vời.
- Bạn muốn một số?
Tôi thực sự muốn một số.
[người đàn ông] Im đi.
- Oh.
- [cười khúc khích]
[Bennett và Lona cười khúc khích]
[bài hát chủ đề đang chơi]