‫تقدم NETFLIX
‫انظروا إليه
‫انظروا إلى هذه النظرة المتعجرفة
‫على وجهه المتعجرف
‫يظن أن الرئاسة حقه الطبيعي
‫وكأنه وريث العرش.
‫لا أكترث من تكون والدتك
‫تريد وحسب أن تضيّع فرصي بالدخول
‫إلى "هارفارد"، أليس كذلك؟
‫كما حصل عندما أحضرت المحافظ
‫ليسرق مني الأضواء خلال خطاب التخرج
‫من روضة الأطفال.
‫لن أسمح لك باعتراض طريقي، ليس هذه المرة.
‫يا إلهي كم أكرهك.
‫أنا أبغضك "بينيت راسل"،
‫أنا أحتقرك "بينيت راسل"
‫- أنا أمقتك...
‫- أليس كلامي صحيحاً "لونا"؟
‫عذراً؟
‫ألا يتم اختيار رئيسكم عادةً بالتصويت؟
‫أجل، ولكن بما أن عدد الأعضاء زوجي،
‫لا يمكننا إجراء تصويت.
‫- حسناً، كم عدد الأعضاء لديكم؟
‫- اثنان.
‫- هي وأنا.
‫- أنا وهي.
‫- هي وحضرتي.
‫- هو وأنا ونفسي وحضرتي، نحن، اثنان!
‫- فهمت.
‫- لقد فهم.
‫بالتالي، يجب أن يكون للأقدمية الأسبقية.
‫- أنا أكبر منها بشهر.
‫- لا، الأقدمية، وليس العمر.
‫شاركت وأحرزت الفوز في عدد فعاليات
‫أكثر مما فعل هو
‫بما في ذلك دوري الولاية.
‫جمعت مبلغ أكبر مما فعلت من أجل برنامجنا
‫ومدرستنا، ولذاك المبنى الجميل...
‫لا، لا يمكنك الوصول إلى القمة
‫بفضل قائمة معارف والدتك.
‫أليس هذا من مسؤولية السيد "جونسون"؟
‫بالتأكيد
‫ولكنه قال إنه في حال اتّخذ القرار،
‫سيتسبّب ذلك بتوتير أجواء النادي.
‫- سيد "نلسون"، إنها...
‫- رئيسان مشتركان!
‫رئيسان ماذا؟
‫رئيسان مشتركان!
‫وبالتالي، بخلاف الأعوام الماضية
‫ستتعلمان كلاكما وأخيراً كيفية العمل مع بعض.
‫لا! الرئاسة المشتركة تتعارض مع هدف
‫وجود رئيس.
‫حسناً، لا رئيس.
‫لا رئيس؟
‫لا رئيس، رئيسان مشتركان، لا أكترث.
‫بعد عام من الآن، سأكون في جنوب "فرنسا"
‫أحتسي مشروباً قوياً وحلواً وباهظ الثمن،
‫أفهمتما؟
‫لم نفهم.
‫"لونا"، أنا متعب للخوض في هذا،
‫وليس لديّ الوقت
‫وبصراحة نسيت عن أي نادي...
‫- المناظرة!
‫اذهبا، اخرجا، انصرفا.
‫اذهبا للتحدث إلى "كاثي".
‫أفلام NETFLIX الأصلية
‫"إناء الحلوى"
‫يعرف المدير "نلسون" كم نكره بعضنا
‫- ما الذي يحاول فعله؟
‫- ربما هذا سيعلّمكما درساً.
‫أي درس؟
‫لا أعرف، بدا وكأنه شيء يجدر بي قوله.
‫"كاثي"، هذه كراهية متّقدة،
‫لا نتفق على أي شيء.
‫- كلاكما لا تحبان هذا الترتيب.
‫- إلى جانب ذلك أيضاً.
‫- وكلاكما تكرهان بعضكما.
‫- هذا لا يساعدنا.
‫أنت الآن من الرئيسين.
‫ضعي ذلك في طلب التقديم إلى "هارفارد"
‫وامضي قدماً.
‫- نحو ماذا؟
‫- نحو ما ينشده قلبك.
‫"كاثي"، قلبي عبارة عن عضلة تضخ الدم
‫في أرجاء جسمي
‫وبالرغم من الرومانسية فيه،
‫ولكن لا تأثير له على حياتي العاطفية
‫- أو اتّخاذ القرارات.
‫- حسناً
‫سأعيد صياغة ما قلته.
‫هل دعوت إحداهن إلى حفل العودة؟
‫لا.
‫لست شخصاً اجتماعياً.
‫وإن يكن؟ أتظن أنني انتظرت أن يطلب مني شاب
‫الخروج في موعد معه؟
‫لا سيدي، أنجزت الأمور على طريقتي الخاصة
‫وانظر إليّ، أبليت جيداً للغاية.
‫آسفة.
‫مهارتي العظيمة هي التجادل مع الناس
‫وهذا لا يتناسب مع المواعدة.
‫إن ظهرت في الحفل مرتدياً بذلة
‫فستقترب منك سيدات أكثر من اللواتي يقتربن
‫من ذاك الرجل في البرنامج التلفزيوني
‫الذي أعجز عن تذكر اسمه.
‫ما كان اسمه، مع الرجل الأعزب؟
‫- "الأعزب".
‫- هذا هو.
‫أعني لمَ أخرج مع إحداهن
‫وأنا في المدرسة الثانوية؟
‫سينتهي بنا المطاف في جامعات مختلفة
‫وسيكون الأمر برمته مضيعة للوقت.
‫لمَ تدرسون حساب التفاضل والتكامل
‫إن كنتم لن تصبحوا مهندسين؟
‫لأن حساب التفاضل والتكامل يعلمكم كيف...
‫أياً كان ما يعلمكم، الأمر غير مهم.
‫إنه يُزودكم بالأدوات، أليس كذلك؟
‫إذاً حجتك هي أن أصبح أمهر بالتقبيل؟
‫لا! حجتي هي...
‫حسناً، أجل، انتظر، أجل!
‫كنت سأتحدث عن العلاقات التي تدوم،
‫ولكن التقبيل أفضل.
‫انسى أمر "ييل"، ركّز على إتقان التقبيل.
‫- هل تدوّن هذا؟
‫- أتودين أن أدوّنه؟
‫يحتاج العالم إلى رجال صالحين
‫يجيدون التقبيل.
‫أنا جادة للغاية، هل تدوّن ذلك؟
‫- لا!
‫- حسناً، حري بك إذاً.
‫لأن موقع "ريسيرتش كونيكشن"
‫هو المعيار الذهبي!
‫لا يمكنك حتى أن تجري بحث محدد التاريخ
‫على ذاك الموقع
‫- كما وأننا سندفع 100 دولار إضافية...
‫- إنها 50 دولار إضافية.
‫أجل، ليس بالأمر المهم بالنسبة لك
‫عندما تستخدم فئة الـ50 دولار كمنديل مرحاض
‫ولكن لأولئك الذين لا يحظون بفرصة
‫لامتلاك هذا الترف...
‫كفى!
‫هذا لا يروق لي.
‫عبارة "هذا لا يروق لي"،
‫بالله عليكما، إنها من فيلم "ويبلاش".
‫حقاً؟ ألم تشاهدا "جاي كاي سيمونز"،
‫فاز بجائزة الأكاديمية.
‫سيد "جونسون"، كما كنت أقول...
‫مبلغ الـ50 دولار ضمن ميزانيتنا "لونا"
‫كما وأنه ما من سبب لتأتي على ذكر
‫الثروة المقدرة لزميلك
‫وسواء كان قادراً أو لا
‫على استخدام فئة الـ50 دولار كمنديل مرحاض.
‫سيد "جونسون"، إنه موقع فظيع
‫ويمكننا الاشتراك في بيانات بحث واحدة
‫لمدة سنة فقط
‫ويجب أن نختار "إيست لو"،
‫إنه مُصنّف في المرتبة الأولى.
‫- من قبلك أنت ووالدتك؟
‫- من قبل الشبكة الأمريكية الإخبارية
‫كما وأنه يجدر بنا الحفاظ على أموالنا
‫ليحظى "تايلور" و"تاكر"
‫بالموارد اللازمة ليتعلما.
‫مَن؟
‫"تايلور" و"تانر" انضما
‫إلى النادي الخاص بنا هذا العصر.
‫ويستحقان الإبداء عن رأيهما.
‫هذا مبدأ الديمقراطية،
‫لا يهم إن كانا غير متعلمين.
‫- تعني متعلمين حديثاً.
‫- الأمر سيان.
‫تعني حديثاً.
‫لا نعرف حتى ما هي بيانات البحث.
‫ستبليان جيداً.
‫أولاً، يحتاج هذا الفريق إلى عناصر جديدة
‫وعلى ما يبدو سلوك جديد.
‫وثانياً، إن كنا سنحقق شيئاً ما هذا العام
‫لا بدّ لكما أن تتفقا على شيء، أي شيء
‫أو أقسم أنني سأجعل التوأم يترأس النادي.
‫هل قال "بينيت" إنه جمع المال؟
‫هل أفترض أنه ذهب من باب إلى آخر؟
‫لأن والدته عبارة عن صراف آلي متبرّج
‫يصدر فئات الـ50 في كل مرة تطلق الريح.
‫- إنها عضو بارز في مجلس الشيوخ.
‫- بربك.
‫"جوليا" عضو في مجلس شيوخ الولاية
‫وما زلت أعتبرها الإنسان الآلي المراهق
‫الذي يسكن في المكتبة.
‫لحظة! أنا أسكن في المكتبة.
‫- أجل، أنت مختلفة.
‫- وكيف ذلك؟
‫أنت مختلفة ببساطة
‫اسمعي، ستفوزين غداً بجائزة أخرى
‫وما زال أمامك أكثر من أسبوع لتقديم طلب
‫"هارفارد"...
‫أربعة أيام.
‫اللعنة! أربعة أيام؟
‫حسناً إذاً، هل أضفت ذلك إليها؟
‫أجل، "لونا سكينر"، رئيسة مشتركة...
‫في نادي المناظرة في أكاديمية "هيملوك"
‫الإعدادية.
‫يجب أن تفخر بذلك.
‫ماذا؟
‫لقد استحقيت ذلك، وتمتلك المؤهلات
‫وأنت ابني...
‫لحظة عزيزي.
‫"جوليا راسل"
‫اسمع، كنت في العاصمة الأسبوع الفائت،
‫وسأعاود زيارتها الأسبوع المقبل
‫لذا أخبر أولئك الفاشلين
‫أنني لن أزور العاصمة هذا الأسبوع
‫وإن خسروا عملهم
‫فسأبتاع لكل واحد منهم الحفاضات.
‫بصفتي طالبة من الجيل الأول
‫أعرف أهمية التعليم العالي
‫ولهذا السبب أسست هذه الجمعية
‫التي تُقدّم المنح الدراسية.
‫سأقفل الآن.
‫آسفة عزيزي.
‫لا، الأمر وحسب أن الرئاسة المشتركة
‫أمر سخيف
‫لأنّه يستحيل العمل مع "لونا".
‫انسى أمرها هي ووالدتها.
‫ما عليك سوى أن تركز على هذا الشاب الوسيم
‫في المرآة
‫الذي سيدخل "ييل"، أليس هذا صحيح؟
‫صحيح؟
‫الشهر المقبل، ستتأهلين إلى دوري الولاية
‫وستقدم "هارفارد" إليك منحة دراسية كاملة
‫كما فعلت "هيملوك".
‫لأننا فقيرتان.
‫لا، لأنك ذكية
‫ومثابرة
‫ومناظرة قوية.
‫ولأننا فقيرتان.
‫أنا ممتنة وحسب أن الأمر سينتهي عما قريب.
‫سأكون في "هارفارد" و"بينيت" في "ييل"
‫وهكذا ستكون الأمور.
‫أنت محقة.
‫"خدمة المجتمع لتحضير الطعام"
‫"النوم 8 ساعات"
‫حظاً سعيداً اليوم عزيزتي.
‫لا يتعلق الأمر بالحظ أمي،
‫سبق وخضنا هذا الموضوع.
‫ليس الأمر كالرياضة،
‫حيث تنحرف الكرات إلى داخل الملعب وخارجه
‫بحسب الطقس
‫هذه فعالية للمهارات تعتمد على البحث
‫والحفظ والتنفيذ
‫وحيث أنا مسؤولة عن مصيري الخاص.
‫- لا يتعلق الأمر بالحظ.
‫- واضح.
‫سأذهب لأحتسي القهوة وأستحم.
‫سيداتي سادتي، أيها المناظرون والضيوف
‫أهلاً بكم في الدورة 51 من مسابقة
‫"مونتاغيو كلاسيك".
‫ستبدأ الجولة الأولى بعد حوالى 10 دقائق.
‫- "آيمي"!
‫- عضو مجلس الشيوخ.
‫عضو مجلس الشيوخ؟ لو سمحت! بالله عليك.
‫تعرفين أنه "جوليا"، كيف الحال؟
‫أنا بخير.
‫ابنتي رئيسة مشتركة
‫في نادي المناظرة في أكاديمية "هيملوك"
‫الإعدادية، لذا...
‫كم كان الأمر سخيفاً؟ رئيسان مشتركان؟
‫حسناً، أنا ممتنة أن الأمور سويت في النهاية.
‫لا أظن أن الأمر قد سوّي،
‫أظن أن "لونا" استحقت المنصب.
‫وهذا ما يجعلك والدة رائعة.
‫يجب أن نشعر جميعنا هكذا تجاه أولادنا،
‫صحيح؟
‫لا، واقع أنها المتأهلة الوحيدة
‫ثلاث مرات في الولاية يجعلها الخيار الأفضل.
‫حسناً، أحياناً يجب أن ندع النظام يعمل،
‫أليس كذلك؟
‫سررت برؤيتك "آيمي"، حظاً سعيداً لابنتك.
‫لا يتعلق الأمر بالحظ "جوليا".
‫"موضوع المناظرة:
‫تكاليف التعليم الجامعي تفوق الفوائد."
‫مرحباً، أنا "بينيت".
‫- مرحباً، تشرفت بلقائك.
‫- الشرف لي.
‫"موضوع المناظرة:
‫تكاليف التعليم الجامعي تفوق الفوائد."
‫حسناً، حان الوقت، اسمي "زاك"
‫وسأكون الحكم في مناظرة اليوم.
‫كما تم التحديد سابقاً
‫"هيملوك" الإعدادية ستدافع عن الموضوع
‫و"ويسترن" ستعارض.
‫- هل من أسئلة؟
‫- كيف الحال في "برينستون"؟
‫ممتاز، شكراً "لونا".
‫كيف حالك؟
‫أنا ممتنة أنك نُحكم ولست تجلس هناك.
‫حسناً، إنه دورك.
‫هل من أحد غير جاهز؟
‫أؤكد أن تكاليف التعليم الجامعي
‫تفوق الفوائد...
‫واعتباراً من عام 2011، تجاوزت ديون القروض
‫الطلابية تريليون دولار...
‫في الأدلة المذكورة سابقاً،
‫تشير الأرقام إلى أننا...
‫ولهذا السبب يجب أن يكون التصويت إيجابياً.
‫هل من أحد غير جاهز؟
‫أنفي أن تكاليف التعليم الجامعي
‫تفوق الفوائد...
‫...أصبحت بالفعل عتبة للطبقة الوسطى
‫ودخل الأسرة.
‫في العام 1970، حوالى 60 بالمئة
‫من خريجي المدارس الثانوية
‫كانوا في المدرسة المتوسطة،
‫ولكن هذا العدد انخفض...
‫ولهذا السبب يجب أن يكون التصويت سلبياً.
‫سأصوّت مع الحجة الإيجابية،
‫"هيلموك" الإعدادية.
‫هل من أحد غير جاهز؟
‫أنفي أن تكاليف التعليم الجامعي
‫تفوق الفوائد...
‫أولاً: خلال أوقات الكساد الاقتصادي
‫يكون التعليم الجامعي أمر حيوي
‫ونظراً للطبيعة غير المؤكدة للاقتصاد
‫يمكن للتعليم الجامعي أن يؤدي
‫دور بوليصة تأمين.
‫أولاً، الطلب على الشهادات الجامعية
‫آخذ في الارتفاع.
‫الحصول على شهادة جامعية أهم من أي وقت مضى.
‫...كمية كبيرة من المكاسب المرتبطة بأرباح
‫أعلى مدى الحياة
‫إن كان بحوزة الناس مبالغ أكبر،
‫سيتسنى لهم إنفاق هذا المال...
‫يتوقّع تقرير العمل الذي قدمناه
‫زيادة في الوظائف قريباً
‫بما أن جيل طفرة المواليد
‫سيستمرون بالتقاعد.
‫وبالتالي يجب أن نشجع التخرج الجامعي
‫لضمان حيازة الناس ما يكفي من الدخل المتاح
‫للمساهمة في الاقتصادات الوطنية والعالمية.
‫يبقى التعليم الجامعي الخيار الأفضل...
‫ولهذا السبب يجب أن يكون التصويت سلبياً.
‫سيداتي وسادتي،
‫مرحباً بكم في حفل توزيع جوائز
‫الدورة الـ51 من المسابقة السنوية.
‫هذه بعض التماثيل الأكبر حجماً
‫التي رأيتها على الإطلاق
‫وقمنا بذلك عمداً.
‫حسناً، لديّ سؤال غبي.
‫- ما من أسئلة غبية.
‫- فقط أشخاص أغبياء.
‫غير مثقفين، تعني غير مثقفين، ما هو سؤالك؟
‫لمَ تتحدثون بهذه السرعة عندما تناظرون؟
‫منذ بضع سنوات، غيروا القواعد
‫ولم يعد لدينا سوى 8 دقائق لكل جولة.
‫ولذلك بدأ الجميع بالتحدث بوتيرة أسرع
‫للحصول على المزيد من النقاط.
‫كلما قدمت حجج أكثر
‫كلما زادت الحجج التي على خصمك الرد عليها.
‫ولكن لا يمكن فهم ما تقولونه.
‫- أنت لا يمكنك.
‫- أيمكنك أنت؟
‫لا أحد يمكنه.
‫يرسل الجميع بريد إلكتروني بكل شيء
‫للحكام والمنافسون قبل المناظرة.
‫وبالتالي الجميع يقرأون.
‫وهذه نصيحة جيدة لكم جميعكم.
‫عندما تُناظرون، لا تشعروا بالملل من صوتكم
‫بل من صوت الشخص الآخر.
‫هل أنهيتما؟
‫أليس من المفترض أن يكون هناك جولة أخرى؟
‫- ماذا عن النهائيات.
‫- هذا سؤال ممتاز
‫ولكن المتأهلين الأخيرين من المدرسة نفسها
‫ولا يمكنك المناظرة ضد مدرستك.
‫- قاعدة غبية.
‫ماذا يحصل إذاً؟
‫بطلان مشتركان، سيداتي سادتي،
‫من أكاديمية "هيملوك" الإعدادية
‫"لونا سكينر" و"بينيت راسل"!
‫- "لونا"، تهانينا.
‫- شكراً لك.
‫- "بينيت"، تهانينا.
‫"لا يمكنك أن تخدع مخادع"
‫"المعلومات الشخصية، الاسم القانوني"
‫"أتقدم بطلب من أجل الفصل الدراسي
‫في الخريف"
‫"المعلومات الشخصية، الاسم القانوني"
‫"المتقدمون بطلب يُقبلون!"
‫"الدرجات الدراسية المُقدمة ذاتياً"
‫"النتائج والنسب المئوية الحالية"
‫"الإنجليزية أفضل لغة بالتأكيد"
‫"الدراسات الاجتماعية،
‫مجموعة الوحدات (الرصيد)"
‫"العلوم، مجموعة الوحدات (الرصيد)"
‫"مواد اختيارية، مجموعة الوحدات (الرصيد)"
‫هل أنت واثقة أننا ملأنا القسم المالي
‫كما يجب؟
‫ستدخلين كلية المجتمع إن لم نفعل.
‫أمي!
‫لا تقلقي، أخذتها إلى مختص مالي
‫وقال إنك ستنالين القبول
‫وارتاد جامعة "براون"
‫والتي على ما أظن هي من جامعات
‫رابطة اللبلاب.
‫أليس كذلك؟
‫بلى، جامعة "براون"! صحيح؟
‫إنه جيد "لونا"، إنه حقاً كذلك.
‫- لديّ سؤال واحد.
‫- ماذا؟
‫هل كل المعلومات صحيحة؟
‫أعني، في أيامي، إن قمت بجز عشب حديقة واحدة
‫كنت أجعل من نفسي مهندسة حدائق
‫وإن شاهدت فيلماً واحداً بالأسود والأبيض،
‫كنت أصبح مؤرخة سينمائية.
‫لا بأس، يمكنك أن تخبريني بالحقيقة.
‫جميع المعلومات حقيقية.
‫إجابة صحيحة.
‫هل من أمر ناقص؟
‫بصراحة، أجل.
‫- أمر واحد.
‫- ماذا؟
‫ماذا؟
‫ختمي للحظ الموفق.
‫طلبك الآن موثق من مستشارة التوجيه
‫وحصل على ختم الموافقة
‫إنه تقليد.
‫كم هي نسبة نجاح طلابك؟
‫100 بالمئة من طلابي يدخلون المؤسسات
‫حيث يُفترض بهم أن يكونوا.
‫يا إلهي.
‫ما الذي يُشعرك بالقلق؟
‫من جعلت والدتك يكتب رسالة توصية لك
‫لتدخل إلى "ييل"؟
‫- شخص ارتاد "هارفارد".
‫- مجرد شخص ارتاد "هارفارد".
‫"باراك أوباما".
‫- "باراك أوباما".
‫- إنه صديق العائلة.
‫صديق العائلة؟ "باراك أوباما"؟
‫وكان رئيس الولايات المتحدة الأمريكية.
‫أجل، أعرف، صوّت له
‫وكنت في المدرسة معه
‫وواعدت شقيق زوجته.
‫هاتان حقيقتان وكذبة واحدة،
‫اختر الكذبة من بينها.
‫- سترسلينها بالبريد من أجلي؟
‫- لا!
‫عليك أخذها إلى بريد المدرسة
‫وترسلها بنفسك
‫لأنك عندما تصبح بسني
‫ستختلط كل ذكريات المدرسة الثانوية
‫باستثناء لحظات قليلة للغاية
‫ومقابل 50 دولار، هذه إحداها.
‫لا تقلقي.
‫- خذي وقتك.
‫- بالطبع.
‫إنها...كما تعرف، "هارفارد".
‫إنها جامعة جيدة جداً.
‫أنا واثق أنك ستكونين تنافسية للغاية.
‫أنا سأرتاد "ييل".
‫- هذه جامعة جيدة أيضاً.
‫- شكراً لك.
‫شكراً لك.
‫حسناً.
‫ما الذي تفعلينه؟
‫- ماذا يبدو لك؟
‫- أجل، ولكن يجب أن تتحضري.
‫لديّ الكثير من الوقت، وهذا أهم.
‫لديّ مسابقة التأهل الإقليمية
‫إلى دوري الولاية نهار غد.
‫إنه عامك الأخير، لن تقتلك رقصة واحدة.
‫قد تفعل.
‫إنه حفل العودة وستحضرينه.
‫- هل ستلتقون في منزل أحد الأصدقاء؟
‫- أجل، لديّ أصدقاء أمي.
‫وستذهبون جميعكم مع بعضكم البعض؟
‫أمي، لقد فزت، حسناً؟ سأذهب إلى حفل العودة
‫ليس عليك أن تعرفي كل تفصيل.
‫- اختاري واحداً وسأعيد البقية.
‫- لا، هذا ليس ذوقي.
‫وما هو ذوقك؟
‫ما خطب هذه؟
‫لن تذهبي إلى حفل العودة
‫وأنت ترتدين ملابس كمحاسبة.
‫ظننت أنك قلت إنني أشبه "دايان كيتون".
‫هل قلت هذا؟
‫عزيزتي، أنت مراهقة
‫هل ستموتين إن ارتديت مثل "تايلور سويفت"
‫لليلة واحدة؟
‫هاك، جربي هذا، وإن كان جيداً سيصبح لك.
‫لو سمحت؟
‫يا للروعة.
‫ألا تظنين أنه فاضح قليلاً؟
‫يجب أن تكوني مثيرة بعض الشيء.
‫أمي!
‫تبدين جميلة
‫تبدين أنيقة
‫هل هذا أفضل؟
‫إنه باهظ الثمن ويجب أن يذهب هذا المال
‫إلى حساب دراستي الجامعية...
‫إلى هذا.
‫سأعمل 7 وظائف جانبية إن اضطررت.
‫كنتِ الابنة المراهقة الأقل تكلفة
‫التي قد تحظى بها والدة.
‫لا مجوهرات
‫لا مستحضرات تجميل، لا حمل
‫لا حوادث سجن أعرف بها.
‫بصراحة، لا أصدق أنك ابنتي.
‫أريد هذا لك.
‫أريد هذا لي.
‫تعرفين، إنها واحدة...
‫من اللحظات المميزة بين الابنة والأم،
‫أليس كذلك؟
‫ماذا، عدم قدرتي على التنفس؟
‫أظن أن الهدف هو الخروج من الفستان
‫بأسرع وقت ممكن.
‫أنا أمزح.
‫"تذكرة لشخص واحد"
‫- احترس أين...
‫- عذراً.
‫الصالة 2.
‫اللعنة.
‫أنا ممتن أنني لست الوحيد الذي يتأنق
‫للمجيء إلى السينما.
‫لا أريد التحدث عن الأمر.
‫هل تريدين توصيلة؟
‫يمكنني المشي.
‫"لونا"، إن...
‫الجو بارد.
‫هذه ملاحظة دقيقة.
‫لدينا مسابقة التأهل الإقليمية غداً، لذا...
‫هل هي في الغد؟
‫يا إلهي، من الأفضل أن أبدأ بالتحضّر.
‫هل ستأخذني مباشرةً إلى المنزل؟
‫سأطلب الوجبة الرابعة مع البطاطا كبيرة
‫الحجم ومخفوق الحليب بنكهة الفانيلا.
‫هل تريدين شيئاً؟
‫كان يفترض بك أن تأخذني إلى المنزل مباشرةً
‫لا أفهم لمَ نحن هنا.
‫- هي ستأخذ مخفوق الحليب بالشوكولاته.
‫- لن أحتسي ذلك.
‫شاهدت وثائقي عن هذه المطاعم
‫يُدعى "سريع وجنوني: على أمعائك"
‫أجل، ينزل إلى معدتك بسهولة،
‫ولكنك ستشعر بالألم...
‫قالوا إن المطر سينهمر الليلة.
‫قد يتساقط.
‫لمَ تأكل هنا؟
‫هل الشيف الخاص بك في إجازة؟
‫إنه في إجازة في "بيليز".
‫ليس لديّ شيف.
‫حري بك، لأن هذه القذارة ستقتلك.
‫لا أعرف كيف يمكن لأي شخص اتخاذ قرار واعي
‫بتناول الطعام هنا.
‫لن أشرب هذا.
‫صحيح؟ أجل؟
‫هذه المرة، غمّسي البطاطا فيه.
‫هذا مقرف.
‫كل شيء ألذ مع البطاطا.
‫أعني إنه الطعم الحلو والمالح المتقن
‫تفضلي.
‫جربيه.
‫لا، شكراً لك.
‫إنها مجرد سترة.
‫أشكرك على مخفوق الحليب.
‫لا تتأخر غداً.
‫مرحباً "بينيت"، إنها والدتك.
‫أعرف أنك في المنزل
‫ولكنني أعرف أن اليوم هو موعد
‫مسابقات التأهل
‫لذا أردت أن أتمنى لك الحظ السعيد
‫لأنني أعرف أنك ستتأهل
‫وتشارك في دوري الولاية
‫كما أريدك أن تعرف
‫أنني من باب الحماس المسبق
‫حجزت لنا غرفتين في ذاك الفندق،
‫ذاك الذي فيه شلال
‫لا يسعني الانتظار.
‫على أي حال، نهاراً سعيداً عزيزي،
‫وقبل أن أنسى
‫وضعت على سريرك زيّ أجده أنيقاً للغاية.
‫أنا متحمسة جداً، أحبك!
‫هل تحبين المناقشة من أجل المعارضة
‫أو الموالاة؟
‫تُسمى المناقشة الإيجابية وسلبية.
‫هذا ما عنيته.
‫- لا يهم.
‫- لا، أعرف.
‫ولكن لهذا السبب لدينا موضوع المناظرة نفسه
‫طوال العام
‫لنتمكن من التطرق إلى الجانبين عن كثب.
‫ولكن في أي جانب تأملين أن تكوني؟
‫هذا النوع من التفكير هو للفاشلين.
‫بالطبع، كان هذا اختبار لك، اللعنة!
‫تركت هاتفي في السيارة
‫- سأقابلك في الداخل.
‫- حسناً.
‫- مرحباً "آيمي".
‫- "جوليا".
‫عزيزي، أراك في الداخل.
‫أخبرني "بينيت" أن "لونا"
‫تقدمت بطلب إلى "هارفارد".
‫هذا صحيح.
‫هذا رائع.
‫يجب أن تكون أحلامك كبيرة كما تعرفين،
‫لا يمكن الإصغاء إلى المنتقدين
‫إن أردت القيام بشيء فعليك القيام به.
‫- هل تقدّم "بينيت" بطلب إلى "ييل"؟
‫- أجل.
‫اعني، سأسرّ بذهابه إلى أي جامعة
‫ولكنه أغرم بها، لذا...
‫فرخ البط عوام.
‫صحيح.
‫هل أردت إحضار شيء من سيارتك؟
‫كنت سأحضر غرضاً ولكننا بدأنا بالتحدث لذا...
‫يمكنك إحضاره ثم ندخل معاً.
‫لا، ليس بالأمر المهم.
‫عذراً؟ ليس بالأمر المهم ولا تحتاجين إلى شيء
‫أو أنه ليس بالأمر المهم
‫ولا تريدين أن أنتظرك؟
‫أنا مضطرة للبحث عنه وستقفين هنا
‫ولم أرغب أن يكون الموقف غريباً، لذا...
‫أراك في الداخل.
‫"مسابقة تأهل (نيونان كوغار)"
‫ما الذي حصل هناك؟
‫تلقى الجميع مهمته الأولى.
‫من سيواجهون وأي ساعة وأين.
‫- حتى أنتما الاثنان؟
‫- أجل.
‫- لمَ لم تنظرا إلى هاتفيكما؟
‫- إنه دليل على الضعف.
‫أتظنان أنكما ستحققان الفوز مجدداً؟
‫في مسابقة تأهل إقليمية، ما من فائز
‫يتأهل المتنافسون الأربعة الأوائل
‫إلى دوري الولاية.
‫أؤكد أن تكاليف التعليم الجامعي
‫تفوق الفوائد.
‫التعليم الجامعي مؤشر قوي وإيجابي من أجل...
‫لا يتعلم الأفراد شيئاً مهماً في الجامعة...
‫في العام 1970، حوالى 60 بالمئة
‫من خريجي المدارس الثانوية...
‫وجود هذا العدد الكبير من الطلبة
‫المحتاجين إلى تعلّم المهارات من جديد
‫المكتسبة في المدرسة الثانوية
‫قبل بدء التعليم الجامعي
‫يبرهن عن وصول أفراد إلى الجامعة
‫لا يجدر بهم التواجد هناك.
‫هل من أحد غير جاهز؟
‫أؤكد أن تكاليف التعليم الجامعي
‫تفوق الفوائد.
‫من المهم دائماً تحديد المنافسين المحتملين.
‫ولكن لم يعد لديك أي مناظرة اليوم.
‫نحن نحدد المنافسين من أجل دوري الولاية.
‫هذه كلمته الافتتاحية
‫- ولهذا السبب هو...
‫- ظريف؟
‫كنت سأقول مبهم، ولكن بالطبع.
‫ونقوم بهذا هنا،
‫ولهذا السبب يجب أن تصوتوا إيجاباً.
‫"موضوع النقاش:
‫تكاليف التعليم الجامعي تفوق الفوائد"
‫هل من أحد غير جاهز؟
‫سواءً كانت الجامعة تستحق أو لا
‫تكاليف الدخول
‫فهذا ليس الموضوع الذي يجب
‫أن نتطرق إليه اليوم.
‫دعوني أخبركم بقصة
‫كلا والدي مضطران للعمل في وظيفتين
‫من أجل توفير المال لعائلتي
‫ولا يمتلكان ترف تمويل
‫الدروس الإعدادية للاختبار،
‫والمدربين على الكتابة والمعلمين
‫الذي يحصل عليهم الكثير من الزملاء
‫كي ينجحوا...
‫لمَ تتحدث ببطء؟
‫انتبه.
‫إجراءات القبول أمر مرغوب فيه
‫أو بالأحرى، مناسبة، أو حتى ضرورية.
‫نظراً للضغوط الاجتماعية والمالية
‫التي تفرضها
‫على الطلاب وعائلاتهم
‫وبالأخص أولئك من الأسر منخفضة الدخل
‫- كالتي نشأت فيها.
‫- هل المناظرة بهذه الطريقة مسموحة؟
‫تنص القواعد على أنه يجدر بك تقديم الدلائل
‫من أجل المناقشة للموافقة أو الاعتراض
‫ولكن على الدليل الذي تستخدمه
‫أن يكون قابل للمناظرة.
‫لا أفهم.
‫حسناً، إن كنت سأناقش واقع أن المياه رطبة
‫فدليلي سيكون عبارة عن معلومات علمية
‫تُبرهن أنه على كوكب الأرض
‫على مر التاريخ، وعلى مر الوقت،
‫لطالما تم برهنة أن المياه رطبة
‫- وسأقوم بذكر مراجعي.
‫- لأنّها حقائق.
‫ولأنه مقنع أكثر من قول المياه رطبة
‫لأنني لمستها مرة.
‫لأنك تعجز عن لمس الدليل.
‫- لا، لأنه من الأدلة القولية.
‫- من ماذا؟
‫إنه ما كانت تقوم به "جاسمن"
‫وما تفعله في كل مناظرة.
‫تتحدث عن تجاربها الخاصة، عن قصصها.
‫وهل يحق لها القيام بذلك؟
‫بالطبع، يمكنها ولكن الأمر خطير
‫وتيرتها البطيئة تمنعها من إحراز
‫أكبر عدد من النقاط
‫وبالتالي، كي تتمكن من الفوز بمسابقة...
‫الأمر الذي لم يحصل بتاتاً.
‫...ستضطر "جاسمن" إلى الإظهار
‫أن تجاربها الشخصية
‫هي، لسبب ما، أهم من الحقائق.
‫اختارا الحقائق دوماً،
‫"جاسمن" تحارب في معركة خاسرة.
‫ربما لا تكترث للفوز.
‫في غضون لحظات سأعلن عن أسماء
‫المتبارين الأربع النهائيين
‫الذين سيتنافسون في دوري الولاية لهذا العام
‫ولكن أولاً، لدينا متحدثة ضيفة مميزة.
‫سيداتي وسادتي
‫سنستمع إلى خطاب والدة أحد المتنافسين
‫والعضو في مجلس الشيوخ، "جوليا راسل".
‫شكراً لكم.
‫أعرف أنكم كنتم تناظرون موضوع
‫إيجابيات وسلبيات التعليم العالي طوال اليوم
‫ولذلك سأختصر
‫بما أنني لا أريد سرقة الأضواء من الطلاب.
‫ومع ذلك هي تسرق الأضواء فعلاً منهم.
‫جمعية طلاب "ييل" ساعدتني
‫لأحصل على عملي الأول في مجال القانون
‫ولذلك أسست هذه الجمعية
‫لأتمكن من مساعدة الآخرين في بداياتهم.
‫واليوم، يشمل المانحون لدينا
‫"أوبرا وينفري" و"بونو"
‫و"مارك زوكربيرغ"
‫وكل شخص يشارك، يقول دوماً الأمر نفسه.
‫كفي عن ذكر الكثير من الأسماء؟
‫يقولون إن نجاحهم بدأ مع أخلاقيات العمل
‫بدأ عندما كانوا في سنكم.
‫تكاليف الاستماع إلى هذه السيدة
‫تفوق الفوائد.
‫- عندما تصبحون أكثر انخراطاً...
‫- أمي، هذا يكفي.
‫آسفة، يبدو أن هناك مصدر إلهاء في الجمهور
‫ما يعني أنني أستغرق الكثير من الوقت.
‫عذراً سناتور، كان يجب أن أرفع يدي.
‫يا إلهي.
‫كنت أشعر بالفضول وحسب،
‫هلا أعطيتنا تعريفك للنجاح؟
‫هذا سؤال ممتاز
‫ولكن للأسف هذه ليست جلسة أسئلة وأجوبة.
‫الأفراد الذين ذكرتهم جميعهم فاحشي الثراء
‫لذا تقولين إن هذا النوع من الثروة
‫هو الطريقة الأفضل لقياس النجاح؟
‫إفصاح تام للجميع
‫أنا و"آيمي سكينر" صديقتان قديمتان
‫من المدرسة الثانوية
‫ونحب أن نمزح مع بعضنا البعض من وقت لآخر.
‫أليس هذا صحيح "آيمي"؟
‫أنا أسأل عن النجاح وحسب.
‫وأنا لديّ فكرة رائعة
‫لمَ لا تأتين إلى هنا
‫وتتشاركي مع الجميع قصة نجاحك؟
‫أنا متأكدة أن الطلاب سيرغبون بسامعها
‫أعني، سامحيني، أنا نفسي لا أعرف
‫تفاصيلها كافة، لذا...
‫لا، شكراً لك،
‫لا أرغب بسرقة الأضواء من الطلاب.
‫كانتا السبب في عدم تأهلنا
‫بعد أن قامت كل من "آيمي" و"جوليا" بذلك،
‫أوقف الحكام حفل توزيع الجوائز
‫وانتظرنا 5 دقائق ليتكلموا
‫قبل أن يعلنوا عن الطلاب المتأهلين.
‫هذا ليس عادلاً.
‫هل خطرت لك سابقاً احتمالية
‫أنك قد تخسر يوماً؟
‫الأمر نفسه حصل في المدرسة المتوسطة، مرتين.
‫أو أنك تخسر أحياناً.
‫ليس غالباً.
‫قال السيد "جونسون" إنك ستحظى بفرصة ثانية
‫الشهر المقبل.
‫هذا للفرق فقط.
‫- ماذا إذا؟
‫- وليس لديّ شريك.
‫اذهب مع "لونا".
‫أنت منتشية من الشوكولاته الآن.
‫عندما أحضر إلى العمل منتشية، ستلاحظ ذلك.
‫اسأل المحاسبة "ديبي".
‫سنقتل بعضنا البعض.
‫لا، يستحيل أن أناظر إلى جانب الشاب
‫الذي قام في الصف السابع بتمزيق صفحات
‫من كتاب علوم الأحياء الخاص بي
‫كي لا أتمكن من إنجاز الفرض.
‫إنها حقيقة أنه وغد يزعج الجميع
‫كل يوم طوال الوقت.
‫دعينا لا نتخطى الحدود، كونه وغد
‫دعينا لا نتطرق إلى ذلك.
‫كان علينا أن نتأهل كلانا بمفردنا،
‫هذا ليس عادلاً.
‫- أو أنكما تخسران أحياناً.
‫- أنت تعرفين ما الذي أعنيه.
‫كان يجب أن تري مدى غباء
‫بعض هؤلاء الطلاب.
‫أنا واثقة أنهم موهوبون،
‫موهوبون بطريقتهم الخاصة.
‫لم يعرف أحدهم ما عاصمة "نيومكسيكو".
‫هذا محرج.
‫- "البوكويركي".
‫- "سانتا فيه".
‫أعرف
‫أنتما المناظران الأفضل في المقاطعة
‫ويمكنكما معاً التأهل إلى دوري الولاية
‫وهذا أمر آخر
‫يمكنك أن ترسليه إلى "هارفارد"، صحيح؟
‫- أنت تهدر وقتك، لقد خسرنا.
‫- هلا سمحت لي أن أنهي كلامي؟
‫- انقضى الموعد النهائي.
‫- ولكن لدينا مكان التوأم.
‫- ماذا حصل لهما؟
‫- انسحبا.
‫- من الدوري؟
‫- من النادي.
‫"لونا"، توقفي.
‫أنا بحاجة إلى هذا من أجل "ييل"،
‫وأنت من أجل "هارفارد".
‫وسبق وقدمنا طلبينا.
‫هيا، يعرف كلانا أن مكتب القبول
‫سيأخذ بعين الاعتبار أي جوائز نحرزها
‫بينما يتّخذ قراره.
‫- لن نتأهل.
‫- بلى، سنفعل.
‫- لا، لديك عادات سيئة للغاية.
‫- أنت تقللين من احترام خصمك.
‫- أنت تقلل من احترام الحكام.
‫- لديك رائحة فم كريهة.
‫- أنت...وجه غبي!
‫- لديك وجه غبي.
‫أظنك أردت القول لديك وجه غبي.
‫لا، ما أردت قوله هو أنك وغد.
‫هل...هل تظنين أنني أريد هذا؟
‫- أنا بالطبع لا أريد.
‫- ولا أنا
‫من بين جميع من في هذه المدرسة
‫أنت حرفياً الشخص الأخير
‫الذي أرغب بالعمل معه
‫- الأخير فعلياً.
‫- شكراً لك.
‫أنت أنانية، وتسرعين في النقاشات المحتدمة
‫وترفضين انسياب الجولات بسلاسة.
‫تجري كل واحدة من جولاتي بسلاسة
‫ولمعلوماتك، عندما تسرع في نقاش محتدم
‫تتطرق إلى المزيد من الأسئلة
‫وتجعل من الفريق الآخر متوتراً.
‫لا، أظن بأنك محقة، لن نتأهل
‫- أنت لست جيدة بما فيه الكفاية.
‫- لو سمحت
‫يمكننا التسبب بتأهلنا نحن الاثنان
‫والفوز في بطولة الولاية.
‫- تظنين أننا سنفوز إذاً؟
‫- أجل، إن ابتعدت عن طريقي.
‫- أثبتي ذلك.
‫- سأفعل.
‫وافقت إذاً، ستبرهنين أنني مخطئ،
‫سنشارك كفريق، ونتأهل الشهر المقبل
‫ونفوز بدوري الولاية.
‫سنبدأ بالتمرّن بعد المدرسة في منزلي.
‫من الواضح أن أنا من سيُلقي
‫الكلمة الافتتاحية.
‫لا، أنا من ستلقي الكلمة الافتتاحية.
‫"بينيت"، الجولة ضمن الدقائق الخمسة الأولى
‫وأنت تدلي بالكثير من الحجج
‫وكلها من دون تأثير
‫وسنخسر الجولة بسبب ذلك، وعلاوةً على ذلك...
‫لو أنك أنجزت عملك خلال الوقت
‫- الذي خصصته للتجادل معي...
‫- سبق وأنهيت
‫لقد أنهيت...أنهيت صفحتين.
‫- ابدأ إذاً بالصفحة الثالثة.
‫- ما من صفحة ثالثة.
‫لا.
‫- لا.
‫- كف عن هذا.
‫عذراً.
‫- ماذا؟
‫- لا.
‫اسأل أي أستاذ،
‫سيخبرك بأنك عندما تكتب شيئاً
‫سيعلق في ذهنك بطريقة أفضل
‫مقارنةً بكتابته على الحاسوب.
‫عذراً، شكراً لك.
‫- النبرة اللطيفة؟
‫- التي لا يوليها الحكام أي تقدير
‫كما وأنها تحدّد النبرة للجولة بأكملها.
‫يقدّر الحكام نبرة صوتي، إنها مُرحبة للغاية.
‫حسناً، هذا يكفي "بيكاسو"،
‫سأجري التعديلات الأخيرة
‫- وأرسلها إليك بالبريد الإلكتروني.
‫- أو يمكنني القيام بذلك.
‫- لا، سأقوم بذلك.
‫- يمكنني بسهولة القيام بذلك.
‫أجل، يمكنك بسهولة إنجاز الكثير من المهام
‫"بينيت".
‫سأجري التعديلات وأراك في الغد.
‫سنبلي جيداً.
‫أعرف أنني قلتها آلاف المرات
‫ولكنني آسفة حقاً.
‫- لا بأس أمي.
‫- لا، هذا غير صحيح.
‫سمحت لـ"جوليا" بإثارة غضبي
‫وجعلت الأمر يصبح أسوأ
‫لو أنني أبقيت فمي مغلقاً
‫كنت الآن بين المتأهلين إلى دوري الولاية.
‫أو ربما كنت خسرت ذاك اليوم.
‫هل تمزحين معي؟
‫هل رأيت كم أغبياء كانوا بعض أولئك الأولاد؟
‫موهوبون
‫بطريقتهم الخاصة.
‫على رسلك، لن يتعرفوا إليك إن وضعت الكثير.
‫اسمعي، أنا مرتبكة حسناً؟
‫ما من كيمياء بيننا
‫ولا نتفق على الاستراتيجية،
‫وعاداتنا مختلفة وأنا فقط...
‫لا أعرف كيف ستسير الأمور!
‫أردت فقط أن أخبرك
‫أنني تحدث إلى قيادة المسابقة
‫على مستوى المقاطعة والولاية
‫عن ردة فعل "آيمي" البدائية
‫وتلك الحادثة المؤسفة
‫وأكدوا لي أنني محقة، بالطبع
‫وسيقومون بالتحكيم بطريقة عادلة.
‫- أياً كان.
‫- حسناً...لا...
‫هذه أخبار جيدة، "بينيت"!
‫ستتأهل إلى دوري الولاية اليوم
‫وستفوز بدوري الولاية
‫وسترتاد "ييل" في الخريف.
‫ولكن أولاً، عليّ التنافس في بطولة المناظرة
‫مع الشريكة الجديدة التي كرهتها طوال حياتي.
‫نعرف جيداً من يقود هذا الفريق.
‫إلى اللقاء أمي.
‫"مسابقة (فوكس) للتأهل"
‫- عفواً.
‫- هلا...؟
‫ننفي أن تكاليف التعليم الجامعي
‫تفوق الفوائد.
‫نؤكد أن تكاليف التعليم الجامعي
‫هذا ارتفاع مناسب.
‫انظري إلى الفارق بالارتفاع.
‫...يُشير إلى أن المتخرجين من الجامعة
‫يكسبون رواتب أكثر
‫ويدفعون رسوم أكثر، ومعدل الضريبة أعلى...
‫- هذه مساحتنا.
‫- لا تضعه ضمن مساحتي.
‫نحن فريق وهذه مساحتنا.
‫ولهذا السبب يجب أن يكون التصويت سلبياً.
‫"موضوع النقاش:
‫تكاليف التعليم الجامعي تفوق الفوائد"
‫هل من أحد غير جاهز؟
‫مدرستنا الثانوية أقل شأناً من مدرستكم
‫كنا أعطيناكم المال لو امتلكناه.
‫لا نمتلك قاعدة بيانات بحثية راقية،
‫ولا حواسيب محمولة شخصية
‫لا مدربين على المناظرة تمتلئ سيرهم الذاتية
‫بالانتصارات في البطولات الوطنية.
‫لا، مدربنا يعمل في "سيرز"
‫أيام نهاية الأسبوع
‫لأنه بحاجة إلى المال.
‫لذا لحظة يبدأ عدّاد الوقت
‫نكون متخلفين 10 خطوات عنهم
‫ونضطر إلى اللحاق بهم.
‫ليس علينا أن نقلق حيالهما.
‫ماذا؟ لمَ لا؟
‫هما جيدتان جداً.
‫نادراً ما تنجح هذه المقاربة،
‫استبدال المشاعر بالوقائع ليس مناظرة
‫سيكتشف الحكام أسلوبهما.
‫- هل سبق وواجهت هذا الأسلوب؟
‫- هل فعلت؟
‫"خانيا سانتوس"، هل تريدون سماع قصتها؟
‫كانت الأولى في صفها في المدرسة الثانوية
‫وارتادت مدرسة فنية راقية على الساحل الشرقي
‫وتخرجت بشهادة بكالوريوس
‫في التاريخ الأوروبي.
‫وخمّنوا ماذا تفعل الآن؟
‫"سيرز"
‫إنها تعمل في "سيرز" مع مدربنا!
‫ما الذي تقدمه هذه الجامعات فعلياً
‫إن لم تكن تُقدّم المسيرات المهنية؟
‫- هذا هراء!
‫كل ما أقوله هو كيف سنتحضّر لمواجهة
‫تجارب شخص خاصة؟
‫ما من طريقة لمعرفة ما سيقوله.
‫لا، نرفضه على أنه مخالف
‫لإطار موضوع المناظرة
‫وسيوافق الحكام على أن ما يقوله لا معنى له.
‫هل تظنين أن ما تقولانه لا معنى له؟
‫أظن أن الوقائع تفوز دوماً
‫وأنت تعرف ذلك أيضاً.
‫"المتأهلون النهائيون في مسابقة (فوكس)"
‫أرأيت ما الذي قلته لك؟
‫بصراحة، لا يجدر بهم حتى أن يعطوا
‫كأساً للمتأهلين
‫يمكنك الحصول عليه.
‫لقد استحقيته، أعطي نفسك استراحة.
‫- لا أملك الوقت للاستراحات.
‫- أنت متوترة، أليس كذلك؟
‫- حيال دوري الولاية؟
‫- لا، حيال الدخول إلى "هارفارد".
‫إنه يوم الجمعة.
‫- هل أخبرتهم أنك تأهلتِ؟
‫- أجل، فعلت.
‫تأهلت أربع مرات، هذا رائع!
‫أجل، ولكن هل سأدخل؟
‫- ستبلين جيداً.
‫- لا تعرفين ذلك.
‫سيكونون محظوظين بانضمامك إليهم.
‫معدل القبول في "هارفارد" هو 5 بالمئة
‫ما يعني أن هناك فرصة بنسبة 95 بالمئة
‫ألا يتم قبولي.
‫- ربما أنت مختلفة.
‫- ربما لست كذلك
‫ربما لست مختلفة بتاتاً
‫ربما أنا إنسان آلي آخر
‫يمضي الكثير من الوقت في المكتبة.
‫- هل هذا رأيك فعلاً؟
‫- لا أعرف وأنت كذلك.
‫حسناً
‫لا بأس
‫أنت محقة.
‫لا يبدو الوضع جيداً، في الواقع مزرٍ للغاية
‫نحن نتكلّم عن "هارفارد"،
‫ولذلك الحظ ليس حليفك
‫ومن المرجح أن يتم رفض طلبك.
‫هل هذا أفضل الآن؟
‫"لونا"، لا فكرة لديّ أين ستكونين
‫بعد سنة
‫أو حتى بعد 10 سنوات.
‫لا نعرف ما الذي سيحصل، لا أحد يعرف.
‫وأينما ذهبت، هل تعدينني بأمر ما؟
‫ما هو؟
‫لن يعجبك الأمر.
‫في الواقع، الكثير من الطلاب الناجحين جداً
‫لا يوافقونني الرأي بالكامل.
‫لا أعرف، أنا مترددة من التطرق
‫إلى الموضوع حتى، ربما سأكتفي...
‫ما الذي تُلمحين إليه؟
‫عندما بدأت العمل هنا
‫كان هذا الجدار فارغاً
‫ومكتبة الكتب هذه فارغة
‫وراح الطلاب أمثالك بالمغادرة
‫ودخلوا جامعات أحلامهم، أو لم يفعلوا
‫ولكن جميعهم راحوا ينجزون أموراً
‫ويصنعون أشياءً
‫ويرسلونها إليّ
‫ولست واثقة ولكنني أظن أنها حياة.
‫أينما انتهى بك المطاف
‫استمتعي بوقتك.
‫"بوابة تقديم الطلبات إلى (هارفارد)"
‫"تقديم الطلبات المبكر"
‫"الجمعة 5:59 مساءً"
‫"الجمعة 6:00 مساءً"
‫الآن.
‫حسناً، دعينا نُدخل كلمة المروري الخاصة بي.
‫"اسم المستخدم:"
‫"كلمة المرور:"
‫حسناً، ها نحن ذا.
‫أياً كانت النتيجة،
‫اعلمي أنني أحبك وأنا فخورة للغاية بك
‫وكذلك والدك.
‫حسناً
‫"الرجاء الانتظار، تحميل الصفحة جارٍ"
‫"التحميل جارٍ"
‫ها هي.
‫"نحن آسفون للغاية لإعلامك..."
‫"آسفون للغاية..."
‫"آسفون"
‫"نحن آسفون..."
‫أنا آسفة.
‫ظننت أنك مستيقظة.
‫"القبول في (هارفارد)"
‫"التأهل إلى دوري الولاية"
‫إنه المتفوق في صفه
‫وقام رئيس على قيد الحياة
‫بكتابة رسالة التوصية الخاصة به.
‫اسمع، أنا لا أقول أنك ارتكبت خطأ
‫ولكنني لن أتفاجأ إن فعلت.
‫لا، أنا لا أحاول أن أملي عليك
‫كيف تدير مؤسستك
‫ولكني بصفتي خريجة،
‫لا بدّ أن أقول أن ظني خاب للغاية من قراركم.
‫وعلى ما يبدو، نسيتم أنني ساهمت
‫بمبلغ 100 ألف دولار...
‫- هل فقدت صوابك؟
‫- "بينيت".
‫- أنت لا تساعدين.
‫- أتدري؟ أنت محق.
‫لمَ لا نسافر إلى هناك مجدداً
‫ونجري مقابلة شخصية أخرى؟
‫- سبق واتّخذوا قرارهم.
‫- لا.
‫ليس الأمر بهذه البساطة، "بينيت"
‫"بينيت"، الأمر ليس بهذه البساطة بتاتاً.
‫أعرف هؤلاء الناس.
‫يجدر عليك أحياناً لوي ذراعهم...
‫لا! لن نلوي ذراع أحد.
‫رأوا الطلب ولم يكن جيداً كفاية
‫انتهى الأمر، نخسر أحياناً.
‫نخسر؟
‫ما الذي...؟
‫لا.
‫ما زلت أملك الكثير من الوقت لأتصل بأصدقائي
‫المدينين لي.
‫الشيء الوحيد الذي يجدر بي التركيز عليه
‫هو ذاك الشاب في المرآة، أتذكرين؟
‫الأمر مختلف.
‫يجب أن تتقبلي فكرة عدم دخولي إلى "ييل".
‫هذا مستقبلك "بينيت"
‫وسأطلب منك أن تأخذه على محمل الجدّ أكثر.
‫ألا تظنين أنني أعرف هذا؟
‫أتدرين كم أمضيت من الوقت محاولاً الدخول؟
‫كم صفاً أخذت؟
‫كم ليلةٍ لم أنم خلالها؟
‫أردت الأمر بشدة، ولكن إن يكن؟
‫ألن أحصل على مستقبل إن لم أدخل إلى "ييل"؟
‫ليس مستقبلاً مشرقاً كما لو دخلت.
‫لذا الأمر كله تفاهات.
‫ماذا؟
‫تقدمين منح دراسية
‫- لطلاب فقراء يعجزون عن الدفع.
‫- "بينيت".
‫لا يرتادوا "ييل" أو "هارفارد"،
‫ترسلينهم إلى جامعات رسمية.
‫- لمَ تفعلين ذلك إن كان مضيعة للوقت؟
‫- لأنهم لا يملكون شيئاً!
‫نُعطيهم شيئاً ليتمسكوا به
‫أما أنت...
‫"بينيت"، لديك كل شيء.
‫وأنت تتوقعين كل شيء!
‫وأي شيء أقل يُعد خيبة أمل.
‫- لا.
‫- لا، هذا ما تقولينه
‫التوقعات عالية جداً...
‫أتاحت "ييل" فرصة، بالنسبة لفتاة مثلي،
‫أتت من العدم
‫أن تصنع من نفسها شيئاً.
‫- إذاً إما "ييل" أو لا شيء.
‫- هذا ليس ما أعنيه.
‫إذاً ما الذي تعنيه أمي؟
‫أجل، هذا ما ظننت.
‫"بينيت".
‫صباح الخير، هل لديك شيء لي؟
‫- تفضل.
‫- شكراً.
‫هل يمكنني مساعدتكما؟
‫كنت أنتظر فقط لأرى "كاثي".
‫أجل، وأنا أيضاً.
‫أنا آسف...
‫"كاثي" توفيت.
‫"كاثي"، مستشارة التوجيه، صاحبة الحلوى...
‫تعرضت "كاثي" لحادث...
‫بعد المدرسة يوم الجمعة.
‫أنا...
‫في طريقي لإعلام بقية المدرسة بالخبر.
‫أنا آسف للغاية.
‫وأنا في طريقي إلى هنا،
‫ظننت بأننا سنرى "كاثي".
‫أعرف أن الأمر ليس منطقياً
‫لكن...إنها جنازتها، و...
‫يجب أن تكون هنا.
‫أجل.
‫راودني الشعور نفسه في جنازة والدك.
‫هل تذكر جنازة والدي؟
‫كنا في السادسة من عمرنا.
‫كانت الجنازة الأولى التي أحضرها.
‫أجل، أنا أيضاً.
‫اسمعي...
‫شاهدت ذاك الوثائقي عن الوجبات السريعة.
‫كنت محقة.
‫تناول الوجبات السريعة
‫يلحق الكثير من الضرر بأعضاء الجسم.
‫أخبرتك ذلك.
‫أجل، مخفوق الحليب ليس جيداً
‫والبطاطا.
‫هل تم قبولك؟
‫لا.
‫أنت؟
‫لمَ قمنا بذلك؟
‫ماذا؟
‫كل شيء.
‫لا أظن أننا كنا يوماً طالبين عاديين
‫في المدرسة الثانوية.
‫هل تخبرني أنني حلمت بكل تلك
‫الصفوف والاختبارات؟
‫لا، أعني أننا لم نقم يوماً...
‫كم مباراة كرة قدم حضرت؟
‫لا أؤمن بكرة القدم.
‫ولا أنا، ماذا عن الحفلات.
‫أؤمن بها أقل.
‫ماذا عن العبث في الصف؟
‫أو تمرير الملاحظات السخيفة؟
‫أو الضحك على الدعابات حتى حدود البكاء؟
‫هذه هي المدرسة الثانوية بالنسبة لك؟
‫لا أعرف.
‫كنت منشغل جداً...
‫بالفروض المنزلية والاختبارات والمناظرات.
‫أجل، هذه هي المدرسة الثانوية.
‫حسناً، إن كانت كذلك،
‫لمَ ليس لديك الكثير من الأصدقاء؟
‫اصمت، أنت لا تعرفني.
‫اسمعي...
‫إن كنت تشبهينني
‫فكانت "كاثي" الشخص الوحيد
‫الذي يمكنك التحدث إليه.
‫ماذا لو كل الأمور التي خضناها
‫خلال الثانوية ستكون هي نفسها في الجامعة؟
‫أتظن ذلك؟
‫أنا واثق أن جامعات رابطة اللبلاب
‫تُنظم مباريات كرة قدم وحفلات
‫ولطالما سيكون هناك شخص
‫يمرّر الرسومات السخيفة.
‫ما الذي ترمي إليه؟
‫أتمنى لو أنني أرمي إلى شيء.
‫لكانت "كاثي" ساعدتنا الآن.
‫أجل.
‫...وما يجعل من هذه الطاولة باهظة الثمن
‫هو كونها مصنوعة من خشب الصحراء الصلب
‫من شجرة مُعمّرة مزهرة من فصيلة البقولية.
‫خشب الصحراء الصلب؟ هل أنت واثق؟
‫لا نصادف خشب الصحراء الصلب كل يوم،
‫لذا أنا واثق.
‫لا تسيئي فهمي، أنا سعيدة جداً بجلوسك هنا
‫ولكن أشعر بأنك لست على طبيعتك.
‫دوري الولاية بعد بضعة أسابيع.
‫أنا آسفة لأنه سيجري مع "بينيت"...
‫هل من أمر تحبينه حيال "جوليا"؟
‫ماذا؟
‫أي شيء على الإطلاق.
‫شعار حملتها الأولى كان
‫"(جوليا راسل) هو الأمر الصائب".
‫لا يهم.
‫هيا! فرقة "نيو كيدز أون ذا بلوك"؟ هذا رائع
‫تواجهنا في انتخابات رئاسة الصف
‫وتغلبت عليها.
‫هذا صحيح، تغلّبت مشجعة كرة القدم
‫على عثة الكتب.
‫لكن الأمر كان وحشياً، كنا شرستَين.
‫ما زال الأمر يُغيظها.
‫سأفصح لك عن سرّ.
‫صوّت لها.
‫إنها تنجز الأمور.
‫كانت على لائحة أفضل 30 شخصاً
‫تحت سن الثلاثين
‫ثم تبنت "بينيت"
‫ثم أصبحت عضو في مجلس الشيوخ
‫ويبدو أنها تنجح بإدارة كل شيء بمفردها.
‫إنها والدة عظيمة، والأمر مزعج للغاية.
‫سأنهي برنامجي.
‫دعيني وشأني.
‫إذاً، بعد 4 سنوات من عدم الاتفاق على أي شيء
‫أول ما اتفقتما عليه هو عدم المشاركة
‫في دوري الولاية.
‫اتفقتما إذاً للمرة الأولى
‫وكلاكما الآن صامت للمرة الأولى.
‫منذ متى أنتما من النوع الذي يستسلم؟
‫لم تدخلا إلى جامعة أحلامكما
‫ولكن هناك مآسي أعظم في هذا العالم.
‫هل كنتما تحاولان إثبات لوالدتيكما...ماذا؟
‫إثبات ماذا؟
‫أنتما مليئان بالترهات.
‫أنتما فارغان، أنتما لا تصلحان لشيء
‫بالكاد تمتلكان قدرة رياضية
‫وأنتما حول أفضل فريق كرة قدم
‫على مر العامين المنصرمين
‫وأنتما الاثنان على وشك المغادرة
‫مع شهادة من جامعة "نوتردام".
‫سيد "جونسون"، ما الذي تتحدث عنه؟
‫بالله عليكما!
‫لا تخبراني أنكما لم تشاهدا "رودي"
‫إنه أحد أشهر وأكثر الخطابات تحفيزاً
‫في الأفلام كافة.
‫الجميع يحب "رودي".
‫ما الذي ترمي إليه؟
‫إن أضفتما دوري الولاية إلى سيرتكما الذاتية
‫الشهر المقبل
‫فسيعزز ذلك فرصتكما في كل مكان.
‫أضمن لكما أنه لن يمر أسبوع من حياتكما
‫لن تندما فيه على التراجع
‫والسماح لهم بالتغلب عليكما.
‫هل ما قلته واضح بما يكفي؟
‫جلست في مقعد لاعب الاحتياط لسنتين.
‫ظننت بأنهم يتلاعبون بي بسبب لوني.
‫هل هذا اقتباس من ذاك الفيلم مجدداً؟
‫أنا أُتقن هذا الآن،
‫ولكنني أودّ البدء من البداية
‫- من دون مقاطعة...
‫- توقف فحسب.
‫أنجز الأمور بمفردي
‫لطالما أنجزتها بمفردي طوال حياتي.
‫أتوق للفوز بشدة لدرجة أن هذا التوق
‫يُؤلمني جسدياً.
‫ربما سيساعدني ذلك على دخول الجامعة
‫ربما لن يفعل...
‫أريد فقط...أريد تحقيق الفوز.
‫ما الذي تقولينه؟
‫أقول إنه يجدر بنا أن نلعب كرة القدم.
‫لنلعب إذاً.
‫حسناً، "رودي" من القمة.
‫أمي، أنا و"بينيت" سنعمل هنا قليلاً.
‫- حسناً.
‫- مرحباً سيدة "سكينر".
‫لحظة، ماذا؟
‫- أشكرك على استضافتي سيدة "سكينر".
‫- بالطبع "بينيت".
‫أمي، يجب أن ترتدي سروالاً.
‫يمكنك التركيز على التصويت الإيجابي
‫وسأركز أنا على السلبي.
‫هل أحضر لك ما تتناوله "بينيت"؟
‫لا، أنا بخير.
‫نحن بخير.
‫شيء ما لتحتسيه؟
‫- لدينا الماء والعصير والصودا والجعة.
‫- الجعة؟
‫أنا بخير، شكراً لك.
‫حضّرت البسكويت البارحة
‫سأُحضر لكما منها مع الحليب.
‫عذراً، هلا أعطيتني لحظة؟
‫- ما خطبك؟
‫- لم تخبريني بأنه سيأتي.
‫- يحق لي أن أحضر أحد إلى المنزل.
‫- ولكن هو؟
‫آخر ما نحتاج إليه هو أن تعرف "جوليا"
‫كيف هو شكل هذا المكان
‫أو عن تمارين حميتي.
‫أو عدم ارتدائي لسروال.
‫- لا يهتم بهذه الأمور.
‫- أجل، لكن هي تهتم.
‫أخبريه أن طاولة تناول الطعام
‫مصنوعة من خشب الصحراء الصلب
‫من شجرة معمرة مزهرة من فصيلة البقولية.
‫- أنت تتصرفين بسخافة.
‫- لا، لست أفعل.
‫والآن اخرجي.
‫لا أريده أن يظن أننا نتكلم عنه خلف ظهره.
‫لست أفعل، أنت تفعلين.
‫شكراً لك.
‫إنها وصفة أمي،
‫أنا واثقة أنك تناولت ألذ منها.
‫لا، لا أظن ذلك.
‫أحب أن أغمّس البسكويت، يعزّز ذلك المذاق.
‫أنت غريب.
‫من أجل ضيفتنا.
‫شكراً لك.
‫شكراً.
‫تذوقيه.
‫لا، ليس بسرعة، غمّسيها جيداً.
‫- غمّسيها ودعيها...
‫- لقد غمّستها.
‫يا إلهي.
‫- لا.
‫- بلى.
‫انتهى وقت الدراسة.
‫- هذا خصيصاً لك.
‫- خذي استراحة.
‫أجل.
‫هذا لذيذ للغاية، ماذا يحتوي؟
‫هناك حليب على هذه.
‫لنجففها.
‫- جاهز؟
‫- جاهز.
‫نؤكد أن تكاليف التعليم الجامعي
‫تفوق الفوائد.
‫- المدارس التجارية...
‫- المدارس التجارية خيار أفضل بكثير...
‫هل يمكنك تبديل الاثنتين؟
‫النظام التعليمي الجامعي...
‫سأتقاسمها معك.
‫- ممتاز.
‫- أشعر أنني لطيفة اليوم.
‫أخيراً.
‫- لهذا السبب يجب أن يكون التصويت سلبياً.
‫- لهذا السبب يجب أن يكون التصويت إيجابياً.
‫سأخلد إلى النوم.
‫"بينيت"، إن كنت متعب للغاية لتقود
‫إلى المنزل يمكنك النوم على الأريكة
‫تركت وسادة وبطانية لك.
‫شكراً سيدة "سكينر".
‫لا تسهرا حتى وقت متأخر.
‫- تصبحين على خير أمي، أحبك.
‫- أحبك.
‫هل تظن بأننا نبلي جيداً؟
‫لم أُجهّز مسبقاً هكذا عدد كبير من الأدلة
‫من أجل مسابقة.
‫وأنا أيضاً.
‫أتظنين أننا قادران على تحقيق الفوز؟
‫حسناً.
‫نحن نشكّل فريقاً جيداً.
‫- يجب أن تأخذ هذه.
‫- سآخذ...
‫ستجري المناظرة نهاية هذا الأسبوع.
‫صحيح.
‫يجب...
‫يجب أن آخذ...حسناً، كل شيء.
‫أجل.
‫"بينيت"، أنا...
‫أراك غداً، أجل.
‫التالي!
‫- آسفة، أنا خرقاء.
‫- لا بأس، سأقوم بذلك بدلاً عنك
‫- ركزي وحسب على العملاء.
‫- يمكنني ذلك، توليت الأمر.
‫لم أقصد أنك غير قادرة على ذلك،
‫كل ما كنت أقوله...
‫فهمت، العملاء.
‫كيف بإمكاني مساعدتك؟
‫تخطيت حدودك فعلاً
‫في مسابقة التأهل الإقليمية.
‫هم طلبوا مني إلقاء كلمة
‫وأنت أردت أن تُدمريني كما يبدو.
‫آسفة.
‫ماذا أحضر لك؟
‫شاي لاتيه مع الحليب.
‫4,50
‫- أي شيء آخر؟
‫- وأيضاً...
‫يمضي "بينيت" حيزاً كبيراً من الوقت
‫في منزلك...
‫أعرف، آسفة حيال عدم ارتدائي السراويل.
‫- ماذا؟
‫حسناً، تابعي.
‫في الواقع...
‫لا يحب الحلويات التي أُعدّها
‫ولا يكفّ عن التحدث عن البسكويت اللعين
‫الذي تُعدّينه.
‫- حقاً؟
‫- أجل، حقاً، والأمر مزعج للغاية.
‫ولكن...
‫فكرت...
‫هل يمكنني الحصول على الوصفة.
‫أجل، بالطبع.
‫ليس بالأمر...
‫إن أمكنك الانتظار بضعة دقائق،
‫أنا على وشك أخذ استراحة.
‫حسناً.
‫شاي لاتيه.
‫"سافلة"
‫آسفة على هذا.
‫أحسنت صنعاً.
‫- هل كل شيء على ما يرام؟
‫- أجل.
‫حسناً.
‫لم يكتب "شكسبير" رواية
‫"روميو وجولييت" الأولى
‫ولكنه كتب أفضل رواية "روميو وجولييت"
‫خذوا مثلاً المقربين...
‫الرهبان والممرضة، كما ترون
‫الأمور التي ابتكرها "شكسبير"...
‫- أجل.
‫- حسناً.
‫مرحباً.
‫هل وصلك بريدي الإلكتروني بالمراجعات؟
‫أجل، إنها جيدة، ولكنني أُجري تعديلاتي.
‫سأرسلها إليك في الصباح.
‫إليك المقالات التي كنا نبحث عنها
‫حول التعليم العالي في مطلع القرن.
‫لا تشكل حجة قوية، ولكن...
‫فقط في حال أتى خصمنا على ذكرها.
‫أراك في الصباح، اتفقنا؟
‫اسمعي، بشأن ما حصل الليلة الفائتة، أنا...
‫يُفترض بي أن أكرهك.
‫ - "لونا"، أنا...
‫- لا، كرهتك طوال حياتي
‫ليس لأنني عرفتك، بل...
‫لأنني ظننت أنك تكرهني أيضاً.
‫ولكن...الأمور الأخرى
‫الدراسة معاً وتناول البسكويت...
‫لا أظن أنني أجيد القيام بذلك.
‫- لا أوافقك الرأي.
‫- بالطبع لا توافقني
‫عدم الموافقة هو أفضل ما نجيده.
‫أراك غداً، اتفقنا؟
‫أمي.
‫أظن أنه وقت الخلود إلى الفراش.
‫كم الساعة؟
‫الوقت متأخر، بعثت إليك برسالة
‫ولكن هاتفك كان مغلقاً.
‫يا إلهي.
‫من أين أحضرت هذه؟
‫ماذا؟
‫لقد حضّرتها.
‫في المخبز الفرنسي الذي تحبينه؟
‫لا، حضّرتها بنفسي.
‫- طلبتها على الإنترنت؟
‫- لا، أنا حضّرتها، اتفقنا؟
‫لا تدخل إلى المطبخ، الفوضى تعم المكان.
‫شكراً لك.
‫على الرحب والسعة.
‫"بطولة ولاية (جورجيا)"
‫...أؤكد أن كلفة التعليم العالي...
‫...تفوق الفوائد.
‫يجني خريجو الجامعات مبالغ أكبر
‫في حياتهم...
‫أولئك ذوي التعليم الجامعي أفضل بكثير
‫من خريجي المدارس الثانوية...
‫بينما يحاول المعارضون مناقشة
‫الإبداعات المستقبلية
‫يجب أن يُدرج في النظام...
‫من يساعدني؟ من يساعدنا؟
‫أين الأولوية في الحصول على دخل أقل...؟
‫"منافع المدرسة التجارية"
‫...للاقتصادات الوطنية والمحلية،
‫ولهذا السبب يجب التصويت إيجاباً.
‫"أكاديمية (هيملوك) الإعدادية"
‫حسناً.
‫هل من أحد غير جاهز؟
‫- نحن ننفي أن تكاليف...
‫- نحن نؤكد أن تكاليف...
‫التعليم الجامعي تفوق الفوائد.
‫- ولهذا السبب يجب أن يكون التصويب سلبياً.
‫- ولهذا السبب يجب أن يكون التصويت إيجابياً.
‫بقرار صوتين مقابل واحد
‫من أكاديمية "هيملوك" الإعدادية،
‫"لونا سكينر" و"بينيت راسل".
‫"أكاديمية (هيملوك) الإعدادية"
‫"ثانوية (واشنطن)"
‫مساء الخير جميعاً.
‫"جمعية المناظرة الوطنية"
‫أهلاً بكم في المناظرة النهائية.
‫من سيفوز بلقب أفضل فريق في الولاية؟
‫نحن على وشك أن نكتشف ذلك.
‫أولاً، من أكاديمية "هيملوك" الإعدادية،
‫"بينيت راسل" و"لونا سكينر"
‫ومن ثانوية "واشنطن"،
‫"جاسمن سبنسر" و"دانا مارتينيز"
‫حظاً موفقاً للجميع.
‫والآن لنبدأ.
‫هل من أحد غير جاهز؟
‫هل تعرفون ماذا فعلت هذا الصباح؟
‫قرصت نفسي، أعرف، صحيح؟
‫إنه أمر مبتذل، ولكنني ظننت بأنني أحلم،
‫لا يجدر بنا أن نكون هنا.
‫انظروا في أرجاء الغرفة، ثم انظروا إلينا.
‫لا يجدر بنا أن نكون هنا
‫لا، نحن نستحق ذلك،
‫ولكن لا يجدر بنا أن نكون هنا
‫لأنه يجدر بنا أن نكون في العمل.
‫الحقيقة أننا لا نستطيع تحمل كلفة
‫وجودنا هنا ولا نرغب بذلك.
‫بصراحة، هل يرغب أحد منكم بالتواجد هنا؟
‫هل تستمتعون بالتخلي عن أيام السبت
‫من أجل المناظرة في السياسة العامة؟
‫بالطبع لا.
‫ولكن بما أنكم ولدتم مع امتيازات
‫فمن من المفترض بكم التواجد هنا، صحيح؟
‫الأمر فوضوي، بالنسبة لكم ولي
‫إذاً، ما الذي نؤكد عليه؟
‫أن هذا الإجراء، لا
‫هذا العمل بالقبول في الجامعات يفوق الفوائد
‫وهو أمر مزعج للغاية
‫بحيث يحوّل الشباب إلى روبوتات.
‫يجبرنا على اتّخاذ قرارات مصيرية
‫حيال مستقبلنا بسن الـ16.
‫هل تمزحون معي؟
‫أعني، فكروا بالأمر، لا يمكنني التصويت
‫ولا احتساء المشروبات
‫ومع ذلك، حياتي الراشدة بأكملها
‫تعتمد على معدلي وصفوفي وخدمتي المجتمعية
‫تعرفون قصتنا الآن.
‫تعرفون أن عائلتينا تحتاج
‫في الواقع إلى المال
‫وتسألون إن كانت الجامعة تستحق ذلك
‫ولكن السؤال الأفضل هو
‫"من يساعدني؟ من يساعدنا؟"
‫أين الأولوية في جعل طلاب ذوي الدخل المنخفض
‫إنهاء المدرسة الثانوية؟
‫- لأننا لا نرى منفعة من ذلك.
‫- لا نرى المنفعة.
‫"بينيت"، هلا أعطيتني الملاحظات لو سمحت؟
‫شكراً لك.
‫هل من أحد غير جاهز؟
‫أنا و"بينيت" ننفي أن تكلفة التعليم الجامعي
‫تفوق الفوائد
‫نقطة المعارضة الأولى هي أن خصمنا،
‫في كلمته الافتتاحية
‫أظهر تجاهل تام للموضوع،
‫وبالتالي، فإن إطار...
‫الإطار الذي نناظر فيه
‫عدم احترامه الواضح...
‫"استمتعي!"
‫أتعرفون أمراً؟
‫"جاسمن" و"دانا" محقتان
‫نحن روبوتات.
‫دعوني أخبركم قصةً.
‫الدخول إلى الجامعة مقزز.
‫حسناً، لا يجدر بي أن أقول ذلك
‫لأنني لم أدخل بعد
‫ولكنني أمضيت 18 عاماً اُجري الأبحاث
‫وأكتب وأُناظر
‫جانبَي كل حجة.
‫يمكنني قول 400 كلمة في الدقيقة
‫وتقديم الكثير من الحقائق الممكنة
‫في كل جولة قبل أن ينتهي الوقت المحدد.
‫فعلت كل شيء ظننت أنه عليّ إنجازه، و...
‫ما الذي حصل؟
‫نجم عنه رسالة رفض قوية.
‫الحقائق أهم من المشاعر، صحيح؟
‫هل هذه فكرة جيدة؟
‫أنا في حيرة من أمري.
‫أجل، بالفعل
‫لأنني ربما سأكون سياسية أو محامية يوماً ما
‫وستكون أيام السبت هذه
‫قد زودتني ببعض المهارات
‫التي ما كنت لأكتسبها في مكان آخر، ولكن...
‫ماذا لو عجزت عن...
‫ماذا لو عجزت عن تكوين تواصل بشري؟
‫ارفعوا أيديكم إن فهمتم جيداً الحجج
‫التي ناقشتها أنا و"لونا" اليوم.
‫والآن ارفعوا أيديكم إن فهمتم
‫ما الذي قالته "جاسمن" و"دانا".
‫كانتا تقومان بذلك طوال العام، مثلنا تماماً
‫ولكنهما لا تشبهاننا بتاتاً
‫لأنهما لم تختارا التركيز على الضغط للفوز
‫كما فعلنا نحن
‫عوضاً عن ذلك، اختارتا أمراً أكثر أهمية
‫التواصل.
‫العام المقبل يُشعرني بالهلع.
‫لا أعرف أين سينهي المطاف بي
‫أو ماذا سأفعل، أو ماذا سأصبح.
‫ولكن في هذه اللحظة...
‫أنا سعيد بوجودي هنا.
‫وربما ذلك يستحق
‫رؤيتكما هنا تقومان بتحرير الروبوتات.
‫لنكف عن التكلم عن بعضنا البعض
‫والتكلم إلى بعضنا البعض.
‫التالي.
‫"جمعية المناظرة الوطنية للموارد التعليمية"
‫شكراً جميعاً، هذه هي.
‫بقرار صوتين مقابل واحد
‫الفائزان ببطولة الولاية
‫من ثانوية "واشنطن"،
‫"جاسمن سبنسر" و"دانا مارتينيز".
‫نخسر أحياناً.
‫سيداتي وسادتي، أهلاً بكم في نادي المناظرة.
‫القاعدة الأولى لنادي المناظرة هي
‫لا تتحدثون عن نادي المناظرة
‫القاعدة الثانية لنادي المناظرة هي
‫القاعدة الثالثة هي، إن صرخ أحدعم "توقف"
‫أو شعر بالضعف أو طلب الانسحاب،
‫تنتهي المناظرة.
‫- "براد بيت".
‫- من فيلم "فايت كلاب".
‫شكراً لكما "تايلور" و"تانر".
‫لنكرر من الأول.
‫القاعدة الأولى لنادي المناظرة هي،
‫لا تتحدثون عن نادي المناظرة.
‫"الشجاعة هي المعرفة التي لا تُخشى
‫- (أفلاطون)"
‫أشعر بك تراقبينني أمي.
‫آسفة لأنني متحمسة من أجلك.
‫- إنه مجرد حفل آخر.
‫- إنه الحفل الأخير.
‫إنه حفل التخرّج.
‫أعرف أنك راشدة منذ لحظة ولادتك
‫ولكن أكره أن أُخبرك هذا
‫الحياة بعد المدرسة الثانوية
‫عبارة عن سلسلة من خيبات الأمل.
‫تعرفين دوماً ماذا يجب أن تقولي.
‫لأنني أحبك.
‫وأنا أيضاً أحبك،
‫والآن دعيني أنهي استعداداتي لو سمحت.
‫وصل اليوم المنتظر.
‫السترة مكوية لتوها.
‫يا إلهي، دعني أنظر إليك.
‫التقط الصور، اتفقنا؟
‫- من أجلك أو لحملتك؟
‫- كفى.
‫هذا مضحك، من أجلك أنت.
‫إنها واحدة من لحظات الحياة المهمة، صحيح؟
‫سترتاد الجامعة لـ4 سنوات،
‫وسنتين في مدرسة الحقوق
‫ثم ستبدأ العمل 14 ساعة يومياً في العشرينات
‫لذا يجدر بك فعلاً أن...
‫أسترخي
‫أسترخي.
‫بالضبط.
‫هل تريد أن أتصل بسيارة ليموزين؟
‫- سيكون لديك سائق.
‫- لا.
‫- ويمكنك البقاء في الخارج طوال الليل.
‫- لا أحتاج إلى ليموزين.
‫لديّ سيارة تعمل.
‫أعرف.
‫سأعود إلى المنزل عند منتصف الليل.
‫لا بأس بالساعة الواحدة.
‫12:30.
‫تفضّل.
‫وتهانيّ.
‫الأحمر يليق بك.
‫- إنه القرمزي.
‫- اصمت.
‫تهانيّ لك.
‫لطالما عرفت أنك تشبهين كلب البلدغ.
‫لم أعرف حتى أنه جالب الحظ الخاص بهم.
‫ستحضرين الكثير من مباريات كرة القدم.
‫والكثير من الحفلات.
‫ليس فعلاً.
‫علبة فشار ومشروب غازي.
‫وهل ستتناولان الحلوى خلال عرض الليلة؟
‫أجل، حلوى "ريسس" لو سمحت.
‫- وحلوى "ميلك دادز".
‫- و"الووبرز".
‫- ولوح "كيت كات".
‫- و"تويزلرز".
‫- وعلبة "غود إند بلانتي".
‫- و"جولي رانشيرز".
‫ولوح "غودبار".
‫استعدي لذلك.
‫لا، لن آكل من قبعتك المتعرقة
‫التي كانت على رأسك المتعرق.
‫رأسي ليس متعرقاً.
‫رأسك متعرق وكذلك قبعتك
‫- والآن هذه الحلوى ملوثة.
‫- ملوثة؟
‫بالطبع، أقله على المستوى المجهري.
‫من هذا المنطلق،
‫لا يجدر بنا بتاتاً أن نمسك بالأيدي
‫ولا تريدين هذا.
‫لا، لا تريدين هذا.
‫انظروا إليه
‫انظروا إلى هذه النظرة المتعجرفة
‫على وجهه المتعجرف.
‫يظن بأننا متحابان.
‫يظن بأن أمراً ما يدور بيننا.
‫لا يشعر بتاتاً أنه في غضون أشهر،
‫سيذهب كل منا في طريقه
‫وسنكف عن التواصل على الأرجح،
‫وسنكسب الوزن خلال عامنا الدراسي الأول
‫وننهمك بالدراسة من جديد.
‫يظن بأنني معجبة به فعلاً،
‫أليس كذلك "بينيت راسل"؟
‫هل تظن بأنني معجبة بك؟
‫اللعنة
‫قد يكون محقاً.
‫- أجل، أعرف، إنه رائع.
‫- أتريدين القليل؟
‫في الواقع أريد منه.
‫اصمتا.
‫ترجمة "أماني يحيى"