حقوق الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمع افلام العراق
! ترجمة !
!! زينب علي ! شغاف السامر ! نور العنزي !!
يرجى مراعاة أن الفيلم لا يصلح للمشاهدة العائلية
أرجوك يا إلهي
إرسل له ملاكاً من نور
. إحمهِ من الظلام
.هذه مدينة مذنبون
. وأسوء بكثير
.حيث الملعونين والمنبوذين يشمون في الشوارع
!شخص ما إختطف إبني
!أرجوكم ساعدوني
إهدئي سيدتي, هل تستطيعين إخباري أين أنتِ؟
... الملائكة
... غادروا منذ وقت طويل
! إنه داخل منزلي
! إنها ميته
!لقد قتل زوجتي
. الشرطة في طريقها إاليك
. أرجوك, حاول أن تبقى هادئاً, سيدي
الرب قد قام بتحضير أتباعه
. للذبح العظيم
. هذا الرجل ميت لا محالة , سيدتي
.وأختار جلاديهم
. هذا الرجل لا يزال فاقد الوعي
! هناك دم في كل مكان
.هناك من يمتلكون أسنان كالسيوف
,أنيابهم سكاكين
.وضعوا هنا لألتهام الضعفاء من على الأرض
,ستسكب دمائهم في الرماد
.وستترك أجسادهم لتتعفن على الأرض
,ولاعجب
حتى الشيطان يتنكّر
.كملاك من النور
مع ذلك النور ينجو
,والمعركة بين الخير والشر تستمر
,ملاك أو شيطان
. الكل سيحضر أمام عرش حُكم الرب
. رجاءاً, شقيقي
...طوبى للرحماء
.النافذة مكسورة
..سينالوا الرحمة..
... لديه
... لينال الكل ما هو مستحق لهم.
,إذا يمكنكِ إخباري أسمك وموقعكِ
. سنرسل شرطياً إلى منطقتكِ
. وينقذوا
.(إسمي (مايسي
, لِمَنْ أذنبوا أمام الرب
سأجعلكم عاجزين عجز الكفيف
. يبحث عن طريق
حيث إن في الظلام فقط
نجد أنفسنا
.أو نجد غضب خالقنا
* ناش *
! النجدة
! النجدة ! فليساعدني أحد
! يا إلهي
. يا إلهي, إنه أنت
من الذي فعل بك هذا؟
.(إنه (درايك
من؟
. ساعديني
. تستطيعين مساعدته
.(ولكن لا تستطيعين إنقاذه (مايسي
. هو لايحتاج إلى مستشفى , هو يحتاج إلى كاهن
. سوف يموت
(( كوربين ناش ))
نيويورك
قبل عام مضى
. أسقطه أرضاً
. حظ عاثر, أيها اللاعب
. حظ أفضل في المرة القادمة
. لن يكون هناك مرة قادمة
. سأرحل
. مهلاً, لديك خطئين ضدك
. لا تفعل شيئاً غبياً
. شكراً
... حسناً
,(إنه يجعلك أفضل كما تعلم , (كوربين
.خصوصاً عندما يفلت حثالة كهذا
. إنه شئ صعب, ولكنه يجعلنا أفضل
أفضل؟
. كان يجب أن أقتله
. كان يمكن أن نقتله
. (جاك)
من أنت؟
. أنا صديق للعائلة
. ليس لديّ عائلة
.أرى بأن (جاك) مُحكِم قبضته ُ عليك
, نعم, أنه رجل جيد
. لكنه ليس والدكَ
كيف علمتَ بأنني سأكون هنا؟
هل تتعقبني؟
.إنها ليست فكرة جيدة
. ليس من الصعب تحديد موقع ذئب
. في قطيع خرفان , يافتى
.كان يجب عليكَ قتلهُ
. لدينا بعض الصفات المشتركة , أنا وأنت
حقاً؟
. نعم, نحن نحب الأسلحة
.يبدو قديماً
. كان لأبيكَ
. لم يستعمله على الناس قط
هل كنتَ تعرف والدي؟
. نعم, ووالدتك الجميلة
.والداي ميتان
هل تعرف أي شئ عنهما؟
.والدتي كانت آيرلندية , ووالدي لَعِب َكرة البيسبول
. لقد فاز ببطولة العالم , يافتى
. نعم , بالفعل
الأمر كان أن كونه لاعب بيسبول
. كان غطاءاً فحسب
غطاءاً لأي شئ؟
. المعركة بين الشياطين والقدر
الشياطين؟
. حسناً
المعركة التي لا تنتهي أبداً
. بين الخير والشر
. والداك إنحدرا من نسل عريق من الصيادين
. أنت واحد منهم
. الشئ الذي تبحث عنه ليس هنا
لا؟-
لا-
. إنه على بعد ثلاث شوارع شرقاً
. يدعى المستشفى اللعين
. أنت آخر مرحلة لي , يا فتى
. لقد أوشكت على الأنتهاء
.(والداك قتلا في (لوس أنجلوس
. والدك كان هناك من أجل اللعبة
. لكن كما قلت, لقد كان يصطاد
. لقد تم ذبحهم
.(إنها الحقيقة , (كوربين
ماذا... ما الذي تفعله؟
. لم أُرد إخبارك لأني أردتُ حمايتكَ
. لقد كانت هذه هويتهم
ما هذا بحق الجحيم؟
. يجب أن تصغي إليه
. لقد كنت هناك
. مهمتنا كان هي القضاء على نسلهم الملكي
. شقيقان
. لقد نلنا من واحد
. الآخر (درايك) تمكن من الفرار
!ما تقوله غير معقول
.كان (درايك )وراء الموضوع من البداية
. أنت مجنون حقاً-
. لقد كنت السر الكبير-
. تم إبعادك عن كل هذا الشر
. لا يعلم (درايك) بوجودك أصلاً
اذاً لم الأمر مهم؟
.والداي ماتوا
. ولن تعيدهما أي قصة خيالية
. لقد حان وقتك
. والدك كان ليريدك أن تحصل على هذا
. بالتوفيق
. إنه مبكر للغاية
.إنه التاريخ (جاك) وهو بداية جيدة
!لا
.لوس أنجلوس) قبل 6 أشهر
.الأشياء لا تبدو منطقية
. كل شئ يبدو عشوائياً
. ليس هناك دافع
.الأمر كله مخيف
. السافل
هل هو صديقك؟
.مرض, هراء
.شاب لعين إغتصب فتاة في السابعة من عمرها
.ولكنه خرج بسبب خطأ صغير
. يجعلك تتسائل إذا كان ما نفعله مهم أصلاً
.غير معقول
صحيح؟
. إن كانت إبنتي هي الضحية, لكنت قتلت السافل المعّتل
.على الأقل إبراحه ضرباً
أتظن بأنك هنالك أكثر من شخص متورط؟
.نعم , نعم . أظن ذلك
. يجب علنا إيجادهم فحسب
. أنا فاتن
... أنا
. ملاك...
. قاتل لعين بارد الدم...
. يريد الجميع مضاجعتي
. إتبعه
هل يعجبك هذا , عزيزتي؟-
.نعم-
حقا؟-
نعم.-
هل تظنين بأني فاتن؟-
.أظن بأنك فاتنٌ جداً-
حقا؟-
.نعم-
هل تظنين بأني مثير؟-
. أنت مثير للغاية, عزيزي-
! أجل ياعزيزتي
أيعجبكُ هذا؟
. نعم, نعم-
أيعجبكِ ؟-
. قولي لي بأنني فاتن
. أنت فاتن جداً , عزيزي
! قولي بأنك تحبينني
. أنا أحبك, عزيزي
. أنا أحبك
. إنظري إلي الآن
. إنظري لي
ما هذا؟ ما الذي يحصل بحق الجحيم؟
. أحاول المساعدة فحسب-
المساعدة؟-
لمَ أنا مقيد في السرير؟
.لأن شخصاً أثق به أخبرني بذلك
. لغرض الحماية
. أنا لا أحتاج للحماية-
. ليس حمايتك-
. بل حمايتي
لِمَ تفعلين هذا؟
لا تتذكرني. أليس كذلك؟
. لقد إلتقينا من قبل
. في الحانة
. لقد كنت واقعة في مشكلة
. لقد أنقذتني
, بعد ذلك
سألت في الأرجاء
. و أخبروني من كنت
. أنت المحقق الذي يعمل على قضايا المفقودين
. أخي مفقود
.(مايس)
تباً. ماذا يحصل, يا فتاة؟
ماذا تريد؟
.لقد أتيت لرؤيتكِ, أتيت لرؤية حبيبتي
. لست حبيبتكَ, حسناً, لقد كنتَ غلطة
إتركني لوحدي الآن-
!غلطة-
.هيا, حبيبتي
.أفتقد حبيبتي
. لا تلمسني
!إذهب
. اللعنة, إخرجي
!دع الأمر , (كارل) إذهب
(ماسي)
أفتحي الباب اللعين,ما خطبكِ؟
! كلا-
..فقط-
!توقف عن هذا
. إفتحي الباب
من هذا ؟
إذهب فحسب, حسناً؟-
من هذا بحق الجحيم؟-
-!أيتها السافلة
-!(إذهب وحسب (كارل
تباً-
إذهب-
أهكذا الأمر؟
تباً, حسناً , ماذا بحق الجحيم؟
. إخرجي هذا السافل إلى هنا.
!هيا
دعها وشأنها وإخرج خارج مبنايّ,
.أيها المختل اللعين
.حسناً. إهدأي , حسناً.نحن على ما يرام , أيتها الجدة
الجدة؟
!أيها الحيوان اللعين, تحرك
.رويدكِ
.نحن بخير
.شكراً لك
.أنتِ مدينة لي بالأيجار
.أعرف وجهه
.إنه أحد ال سبعة وعشرون شخص الذين كنت أبحث عنهم
.لقد أختطفَ منذ سنة
. إنه على قيد الحياة
.أستطيع الشعور بذلك
.أعتقد ذلك أيضاً
.لقد كنت قريباً
.أمسكت بك
.اللعنة , بعمق أكثر, سافلة
.من الأفضل أن ترحل, أيّ من كنت
.إستمري, عودي إلى الأسفل
!لقد قلت إذهب
!اللعنة
من أنت بحق الجحيم؟
!إبتعد عن السيارة
!ماهذا بحق الجحيم
!اللعنة
أتعلم بأن هذا ليس مجرد دم يخرج من إذنيك, صحيح؟
.إنها سوائل تتسرب من دماغك
.تحتاج جراحة بغض النظر عن أي شئ
!اللعنة , يارجل
. لا أستطيع الشعور بوجهي
.تخيل ما سأفعله بك عندما أجرك خارج هذه السيارة
من أنت بحق الجحيم, يارجل؟
من أنا؟
.إنه سؤال جيد
.لاتقتلني, إتفقنا. سأخبرك كل شئ تريد معرفته
.إريد أن أعرف من هم. إريد معرفة أسمائهم
.حسناً.هناك إثنان منهم
.لا أعرف أسمائهم
.ولكن هؤلاء مختلين
ما الذي تعنيه؟
.أعني بأن هناك أحداث مظلمة تحصل في هذه المدينة
.هناك أحاديث بأن هؤلاء الرجال مختلفين عنا
مختلفين بأي طريقة؟
.بأنهم ليسوا بشراً أصلاً
.رباه, أخبرك بصراحة يا رجل
.هؤلاء الرجال أشراراً, آكلي لحوم البشر
.أنا لا أؤمن بالوحوش
!رباه
أين أجدهم؟
.أنا... أنا لا أعلم
أين أجدهم؟-
.حسناً,حسناً-
.سأخبرك بكل شئ,حسناً, توقف فقط
.هناك تجمع ليلة غد, حسنا, في مخزن الجانب الشرقي
.تحدث الى الرجل الأعمى
.هو يرى كل شئ
التنين العظيم ألقي به
.تلك الأفعى القديمة
.معروفة بأسم الشيطان أو إبليس
.أعظم مخادع للعالم
لقد أنزلَ إلى الأرض
.وملائكتهُ أُلقي بهم معهُ
لماذا ينتابي شعور
بكل الجنون الذي يجري هنا,
إنه ليس ماتراه بالكامل؟
.لدينا جميعاً جانب مظلم , أيها الشاب
.أشعر بأن جانبك قوي
.إذا كان يمكنك رؤيته فقط
ما الذي تراه؟
.هناك خط رفيع بين الخير والشر
.في بعض الأحيان يجب أن تفعل شيئاً سيئاً صغيرا من أجل المصلحة العامة
.أرى القدر
لا أؤمن بالقدر ..
إعتني بنفسك ، إيها العجوز
لكنكَ ستؤمن بهِ
حتماً ستؤمن ..
كيفَ حصلت على هذا الدليل ؟
حقاً تريد معرفة ذلك ؟
أترى ، هذا بالضبط ما أتحدث بشأنهُ
خروجكَ عنْ المسار
لعب دور المحترس
ستجعلنا في ورطة ، يا رجل
لا تظن إنني أجهل ما تفعلهُ ..
هل أستحَقَها على الأقل ؟
لنقول ، إنني تركت بصمتي ..
جيد ..
ما الذي نفعلهُ هنا ؟
ما الذي نبحث عنهُ ؟
( فرانك ) ، دعني أطرح عليكَ سؤالاً ..
سمعت من قبل عنْ "ما وراء الطبيعة"
هنا في ( لوس أنجلوس ) ؟
تعني عبادة الشيطان ؟
كلا ..
شيئاً مُختلف
كلا ، لا يمكن القول بأني سمعت عنهم
أنتَ بخير ؟
ها هو ..
هناك
ماذا بحق الجحيم !
هيا بنا ..
الشرطة !
إخرج من السيارة ..!
لا تتحرك ، ضع الجثة أرضاً
قلتُ لك ضع الجثة أرضاً ، ببطئ ..
إخرج من السيارة !
قُلتُ لك إخرج من السيارة
ضع يديك حيث يمكنني رؤيتهما
رباه ، ذلك مسدس كبير !
إصمت ، إيتها العاهرة
هل أنتَ شرطي ؟
لا تقترب ..
أقُسم بالرب
سأطلق عليك النار
أعلم ما تكون
حسناً ، أخبرني
ماذا أكون ؟
آكلي لحوم البشر
لا تتحرك
ضع الجثة على الأرض
- ( فرانك ) !
- ( كوربين ) !
سأطلق النار على هذا الوغد
إنهُ خاتم لطيف ..
يروق لي هذا ، إنهُ مشاكس
إستدر ببطئ ..
هذا هو جزئي المفضل ..
لا ، لا .. أرجوك !
بحق المسيح !
تباً !
دعني أخرج من هنا ..
قلتُ لك أخرجني من هنا
إخرس ، سيعود ..
إصرخ كما تريد ..
اللعنة !
لن يتغير أي شيء ..
الوغد اللعين !
إهدئ فحسب ، يا فتى
من الممكن أنْ تكون هنا لفترة
ما هذا المكان ؟
أينَ نحن ؟
لا مكان.
لا بد و أن يعرف أحدهم طريقاً ..
أتذكُر كيف أتيت الى هنا ؟
منذُ متى أنت هنا ؟
لا يهم ..
بالنسبة للعالم الخارجي ..
جميعنا مختفي
بحق المسيح
أشباح ، يا فتى ..
ما الذي يجري ؟
إنهم قادمون ..
بحق المسيح !
( كوربين ) ، ماذا بحق الجحيم ؟
أنت مريض !
هيا ، ( كوربين )
تحدث معي ، يا رجل
هيا ، أبن العاهرة
أبن الساقطة
تباً لك !
إخرس ، يا رجل
من الأفضل أن توفر طاقتك له
تناول الطعام
لا أريدُ طعامك ..
إذا كنتَ ستجلس بمحلك
و تموت كالجرو ، إستمر ..
مرحباً ، يا صاحب ..
لكن ، كانَ ذلك قتالك الأول
و لن يكون الاخير
تناول الطعام
ماذا لو لم تقاتل ؟
ستموت
ماذا لو خسرت ؟
إذا خسرت ..
لنقول ، إنه لا يتوجب عليك القلق
حيال القفص بعد الآن
النجدة ..!
أعرف بماذا تفكر ..
أنت تسأل نفسك
لمَ الأستمرار ..!
لقد قتلوا أبني الصغير ..
لكنهم أبقوا زوجتي ..
وهي هنا في مكانٍ ما ..
أتظن إنها ما تزال حية ؟
إذا كانت كذلك ..
ستصلي من أجل الموت ..
إصمتي ..
نحنُ مجرد العاب بالنسبة لهم
بالنسبة لِمَنْ ؟
ما الذي تتحدثين بشأنه ؟
إنها تكذب
أعرفها ..
لا زال بأمكاني سماع صراخهم
لم ترِ شيئاً
أنتِ فقط خائفة ..
لا أفهم ..!
ما خطبكَ ، يا رجل ؟
أنا شرطي ..
لقد كنتُ أحاول العثور على هؤلاء الناس
هل عثروا على أي أحد ؟
لا
أحسنت صنعاً ، إيها الأحمق ..
حقير ، عديم الفائدة !
ما الذي رأيته ؟
أين الاخرين ؟
إنهم يستخدمونا فحسب ..
يستخدمونا لأجل ماذا ؟
طعام
لا.
أنا ميتة بالفعل ..
لا
لا !
المفقودين يستمر زيادة عددهم ..
في منطقة ( لوس أنجلوس ) ..
محقق شرطة ( لوس أنجلوس )
( كوربين ناش ) ..
الذي قيل إنه يعمل على القضية
تم الابلاغ عنهُ الآن
لقد قَتلتها ..
سأقتلك ..
لقد جأتَ باكراً
ألا تظنُ ذلك يا ( فرانك ) ؟
لستُ هنا مِنْ أجل رقصة
( كوربين ) إختفى ..
هل بدا لكَ شيئاً مألوفاً ؟
الآن أعرف لمَ واصل ( كوربين ) المجيء
الى هذا الجحر القذر ..
ثلاثة فتيات ، 6 أشهر ..
جميعهُن راقصات هنا ..
إبدأ بالحديث ..
أنظر ، لا يمكنني مساعدتك يا ( فرانك )
لا يوجد شيء بوسعي فعله ..
لا ، ليس لديَ وقت للهراء ..
سأجركَ الى المحطة ، الآن
( فرانك ) عليك أن تصغي إلي ، حسناً ؟
رجلان ..
أحدهما وغد ذو نظرة حقيرة
يرتدي الأسود
و الآخر ...
تعلم ، لا أعرف ما كان
لكنه فعل هذا
( كوربين ) ذكرَ شيئاً ما
عنْ "ما وراء الطبيعة" ..
لقد رأيتُ الجثث ، يا ( داريوس ) ..
أعلم بأنك تعرف
ما أتحدث بشأنه ..
فقط أخبرني ، أينَ أعثر عليهم ؟
لن تجدهم ..
هم يجدوك ..
مناسبة سعيدة ..
أخبرني ..
كم عمري مجدداً ؟
حقاً ، كم عمري ؟
لتكوني بالـ 73 , يا عزيزتي
كالسحر ..
أخبرني ، يا ( فينس ) ..
كل هؤلاء النساء اللاتي
قتلتهن من قبل ..
هل قمتَ بقتلهن فقط ؟
أجل.
ذلك كل ما أستحقوه ..
و لم تضاجع أي واحدة منهن ؟
ولا واحدة منهن ..
أنا بحاجة لمعرفة بأني فريدة من نوعي
أنتِ كذلك بالفعل ..
ذلك لطيف ، يا عزيزي ..
أول قتل لك ، قد غيركَ ..
لقد صنعني
والدتي كانت عاهرة ..
ما الذي جعلني فريدة من نوعي ؟
لأنني عرفتُ
عندما نظرتُ في عينيكِ
قد تم إنقاذي ..
أنت ملاكي ..
لقد هجروني ..
لم يستحقوكِ
والداي ، يا ( فينيس ) ..
أعلم ، يا عزيزتي ..
لقد قتلوني ..
لكنكَ ..
أنقذتني ..
و غيرني ذلك ، للأبد ..
للأبد
تبدين كوالدتي ..
لقد أخبرتكَ ، بأني كنتُ سأقتلك
لقد أبرحكَ ضرباً
لقد توقعَ ذلك ..
بالفعل ..
هذا المكان ليسَ منطقياً ..
ماذا تعني ؟
لا يبدو إجرامي ..
يبدو شيئاً آخر ..
مثل ماذا ؟
شيئاً مستحيل.
مَنْ خطفك ؟
هل كانَ هناك أثنان منهم ؟
ذلك ما كنتُ أظنهُ ..
الشخص الذي قتل أبني ..
كان يبدو كـ إمرأة ..
ولكن من المستحيل أن يكون أمراة
إنهُ أقوى من بغل لعين
قاتلتهما ؟
لقد حاولت ..
لكني لم أستطع الإقتراب منهما ..
وعندما أقتربت
لم يُجدي ذلك نفعاً
الرجل الآخر ، جعلني أشُاهد ..
بينما كانا يقتلان أبني ..
أنتَ مُحق ..
إنهُ ليس إجرامي ..
إنهُ شر بحت ..
قيلَ لي إنَ والداي
أخُتطفا و قُتلا ..
لم أصدق بالبداية ..
لقد منحتُ أسماً ..
مَنْ ؟
( درايك )
اللعنة !
لستَ خائفاً !
الغرفة المظلمة لا تخيفني ..
هل تسرك اذاً ؟ ربما ..؟
ماذا ؟
الظلام !
شعلاتهُ تبتلعك ..
مع ذلك ، لقد فشلت في رؤية ذلك ..
مَنْ أنت ؟
أنا الذي يسكن وسط أحلك الأرواح
تباً لك !
إذا كنتَ شرير للغاية ، فلماذا تختبئ ؟
خطيئتي تختلف عنْ خطيئتك ..
أصلها ليس مِنْ عالمك
إذا وقعتَ بعيداً بما يكفي
ستراني ..
حسناً ، إفتح هذهِ فيما بعد ..
عيد ميلاد مجيد ، يا ( زاك )
ولدَ في الظلام ..
هؤلاء الرجال إتجهوا
لسير طرق مظلمة
إنهم يستمتعون بفعل الخطأ
و يستمتعوا في الطرق المتشابكة الشريرة
ما الحال ، إيها العجوز ؟
لمَ لا تتركني و شأني فحسب ..
لأنني لا أفهم
لمَ يجب أن تعيش هذهِ الكذبة ؟
أحبُ الشمس على وجهي ..
ذلك يكفي بالنسبة الي ..
حسناً ، لا أفتقد رؤية الشمس ..
جميعهم إضحوكة ..
أني أعُانق الظلام ..
فسحقاً لهم و للنهار ..
نحنُ نملك هذا العالم ..
الرب يحمي كل مَنْ يحبهُ
و سَيدُمر جميع الفاسدين ..
حنجرتهم نعش مفتوح
اللسان ..
يُستخدم كسلاح للخداع
دماء الرقاب ..
تسقط عبر شفتيك
لقد قبلتُ بـ مصيري ..
لقد تخليتَ عَنْ المساء
ربما أنتَ مُحق ..
لكنني لستُ الكفيف هنا ..
لا تفهم ، اليس كذلك ؟
أفهم ماذا ، إيها العجوز ؟
سيحين وقتك ..
سيدُمرهم وسبلهم الشريرة ..
هو ؟
إنه تخلى عني منذ فترة طويلة ..
لكن ، أتعلم ؟
لقد سقطتَ مِنْ رحمتهُ
و الآن ...
يجب أن تتعفن
بالأسفل هنا مع البقية ..
تَحرك ..
قلتُ لكَ ، تحرك ..
أغرب عَنْ وجهي ، يا صاح ..
تعالَ إلى هنا
أعلم بإنها تخدع هذا الرجل
إنها تعتقد بأنني أحمق
وتعتقد بإننني غبي
اللعنة
يا إلهي , أنت جميلة
(ناش) اللعين
ماهذا الأسم اللعين؟
ماذي قلتهُ لتوك؟
لا يزال على قيد الحياة
كانً عليكَ حرقهُ
تباً (دريك) , وتباً للملكية .
سأتعامل مع هذا بنفسي
أرجوكَ , ياإلهي
أرسل له ملاك الضوء
إحمه من العتمة
دعني أذهب , دعني أذهب
دعني أذهب
نحن نحتظر
كلا
لن أفعلَ هذا
ليسَ لديك خيار , أيها الطفل
ولا أنا
لننتهي من هذا
قتال
توقف, توقف
(آرف)
قتال
سأقتلك
سأقتلكَ أيها الطفل
أفعلها وحسب
سأرى ولدي
أنا آسف
لا أستطيع فعلها
يكفي ذلك
(آرف)
كلا , دعه يذهب
(دريك)
تبدو مثله
ظله ربما
لقد قتلتَ والديَ
لقد أكلتهم
لا توقع نفسك في المشاكل
لا أستطيع خسارة شخص عزيز آخر
على يد والديكَ القتلة
قتلة.؟
ماذا تطلق على كل هذا , أيها اللعين المريض؟
التطور
أنا فرح لأن والداي قاما بقتل خاك.
وجودكَ مزحة
يبدو وكأنكَ خلقتَ لتسقط
لازلتُ أقف
روحك الحزينه تبحث عن كينونة بلا جدوى
هذا يفشل كل شيء أنت لست عليه
وماهو؟
نحن
العديد من الصيادون يخفون نسلهم
عندما قطعت والديكَ إرباً
لقد أحسستُ بشيء ما
ولكن ليس أنت
أنت لا تحمل قوتهم
على عكسهم
لا تستحق الموت على يداي
أنتَ تفسد الشوارع
قيادة (ناش) تنتهي بك
تعال وأحصل عليها
من ألأفضل أن تقتلني
(آرف)
شيئاً ما يحدث
لاتفعل ذلك
أرجوكَ يا أبي أقتلني
أرجوكَ , أقتلني
>لك الشيء هنالك , يارجل
إنه لي
ليسَ مع (ماسي) , صحيح؟
أنا أشمُ رائحة شيئاً ما
(ماسي) حبيبتي
إنتهى أمره
تعتقد بأنكَ تستطيع العبث مع فتاتي
وتعيش , (كوكسكر)؟
عالم صغير
لا أحد يعبث مع فتاتي
نستطيع أن نكرر الخطأ مرتين
يجب أن تحرقهُ
هل تفهم؟
لا أحد...
لقد قلاتَ بأنه ميت
كيفَ سنجدهُ الآن
سوف يجدنا
مرحباً
عزيزي , تعال
سأعمالكَ مثلَ خليل حقيقي
مرحباً , ياحبيبتي
هل أنت قادم للعب في الخارج؟
أنا بإنتظاركَ
وأنا لا أحبُ الإنتظار
تكتوك
تك توك
وقتهُ ينفذ
هيا !
المصير أمسكَ بك بعد كل هذا
(فرانك)
(كوربن)؟
ماذا حدث لكَ؟
الجميع يعتقد بأنكَ قد مت
أين هم؟
السؤال الذي من المفترض أن تسأله هو من هم؟
هم من وجدوا الحضارة
المصممين للحركة التاريخية
إنهم وحوش
سأذهب وراءهم
- دعني أساعدكَ
- كلا
أديتَ بعائلتك للفقدان
لم أفعل ذلك
كانوا في كل مكان
كانوا في كل مكان منذ الفجر .
والإثنين الذينَ أبحثُ عنهم
الإثنان الذينَ تبحث عنهم
لم يتبنون هبتهم وحسب
لقد إستمتعوا بها
يعملون كجامعين بما يطلق عليهم ...
تجارة اللحوم
يستخدمون البعض للرياضة
مقاتلة النبشر كالكلاب
الآخرون
لقد كسبوا دمائهم
وخزنوها كمصدر للطعام
إمكانهم المي بيننا في ضوء النهار
إنهم ضعفاء , يا(فراجل(
أعمى مثلي .
تعهدهم صنع في الحياة
وهو فقط إنتشر بالموت >
هؤلاء الشياطين قدماء كالجحيم
أنا مستعد كُلياً للعبة , يا(فرانك)
لعبة؟
أيُ لعبة؟
اللعبة الوحيدة التي تستحق أن تلعب هي
كيف سأقتلهم
عمودٌ في القلب , يجب أن يغرس بلطف
أنا اعلم الآن , أيها العجوز
إسترح
سأقتلهم جميعاً
أنا حقاً متأثر بذلك
أنتَ صنعتها حقاً
(فينس) عزيزتي
كوني إمرأة جيدة وأجلبي شراب لضيفنا
تبدو مثير جداً
ياإلهي
أينَ هي؟
لقد قلتُ أينَ هي ؟
ستقوم بإيقاظ أطفالي
لما لا تجلس وحسب , الآن
تباً لكَ
أنت مجنون لعين
أنتَ ساحر جداً
اعني , بعد كل هذا
يجب أن تموت
أنا ميت
لقد بدأت لتوك
أنتَ تعلمَ لماذا أنا هنا
حسناً , أعتقد بأنك فعلت ذلك لأنكَ تريدني
هل تعتقد بأنني جميلة؟
أنا هنا من أجل الفتاة
وثم فإني سوفَ أقتلك .
وأنت
هذا ليسَ الأسلوب المناسب للتحدث مع سيدة .
ليسَ هنالكَ سيدة هنا
أنت غريبة الأطوار
غريبة الأطوار؟
أفضل أن أكون غريبة الاطوار على أن أكون عاهرة .
كانت تتوسل لك
أنا أشمُ رائحة العهر من هذا
(كوربن) حاذر
(آرف)
لقد أخطأت عندما جعلتني على ما أنا عليه الآن
كان لابدَ أن تتأكد
كلا
لا تتركني
أخبرني بأنني جميلة
أنت جميلة , أيتها الصغيرة
أخبرني بأنكَ تحبني
لطالما أحببتكَ
ثم إذهب لقتل ذلكَ الوغد من أجلي
هو آمن
ماذا يقول؟
إنه يقول شكراً لكَ
شكراً لكَ
الخسارة
ه>ا الجزء الأصعب في كونك إنسان
في الموعد أخيراً
لقد تعلمنا كيف نمضي
ولكن دائماً هنالكَ أمل يابنيَ
دائما لديَ أمل
بأننا في العتمة نستطيع إيجاد أنفسنا
ليس بإمكاني إنقاذهم جميعاً
العديد من الناس سيموتون
ولكنني سأحاول
وإذا إنها بدأت
- إذاً إنها بدأت
أنظر
لملكٌ  الضوء نزلَ من السماء
أُرسلَ إلينا من الرب بنفسه
من الآن قائدنا سيرسل ثأرهُ
للتستر على ذنبي
لقتال النار بالنار
لكي يؤمن الياطين ويهتزون
إنهُ حكمهم النهائي
أنهُ النهاية
مـــع تحيــــات
تجمــــع افـــلام العــــراق