Xin Chúa,
gửi cho anh ta một thiên thần ánh sáng,
bảo vệ anh ta khỏi bóng tối.
Đây là thành phố tội nhân
và tệ hơn nhiều
nơi chết tiệt và
những người bỏ đi dạo trên đường phố.
Ai đó lấy con trai tôi!
Xin hãy giúp tôi!
Bình tĩnh nào, thưa bà.
Bạn có thể cho tôi biết bạn đang ở đâu không?
Các thiên thần ...
... họ đã từ rất lâu rồi.
Anh ta vào nhà tôi!
Cô ấy chết rồi!
Anh ấy đã giết vợ tôi!
Cảnh sát đang trên đường đến.
Xin hãy bình tĩnh, thưa ngài.
Chúa
đã chuẩn bị mọi người của mình
cho một cuộc tàn sát lớn
Anh chàng này đã chết
chắc chắn, thưa bà.
Và anh ta có
chọn những kẻ hành quyết.
Tên này là
vẫn bất tỉnh.
Có máu chết tiệt!
Có
những người có răng là kiếm,
có răng nanh,
đặt ở đây để nuốt
yếu từ trái đất.
Máu của họ sẽ
đổ vào bụi
và cơ thể họ sẽ nằm
mục nát trên mặt đất.
Và không ngạc nhiên,
thậm chí Satan cải trang mình
như một thiên thần ánh sáng.
Mặc dù ánh sáng tồn tại
và trận chiến giữa
tốt và cái ác vẫn tồn tại,
thiên thần hay quỷ dữ,
tất cả sẽ xuất hiện trước
chỗ phán xét của Đức Chúa Trời.
Làm ơn, anh tôi.
Nhưng may mắn là sự thương xót ...
Cửa sổ bị hỏng.
... vì họ sẽ
nhận được lòng thương xót ...
Anh ta ...
... để tất cả có thể
nhận được những gì là do.
Nếu bạn có thể nói
tôi tên và địa điểm của bạn,
chúng ta sẽ gửi đi
một sĩ quan đến khu vực của bạn.
Và được cứu.
Uhm ... Uhm ...
Tên tôi là Macy.
Trong số những người
đã phạm tội chống lại Chúa,
Tôi sẽ làm bạn như
bất lực như một người mù
tìm kiếm một con đường.
Vì nó chỉ trong bóng tối
chúng ta thấy mình
hoặc tìm thấy cơn thịnh nộ của Maker.
Cứu giúp!
Cứu giúp! Ai đó giúp tôi!
Ôi chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi, đó là bạn.
Ai đã làm thế này với bạn?
Drake.
Người nào?
Giúp tôi.
Bạn có thể giúp anh ta.
Nhưng bạn không thể cứu anh ta, Macy.
Anh ta không cần bệnh viện,
anh ta cần linh mục.
Anh ta sẽ chết.
Đặt nó xuống.
Tough break, game bắn súng.
Lần tới.
Sẽ không có
không có thời gian tới.
Và tôi đang đi bộ.
Này, bạn có hai
tấn công bạn.
Đừng làm bất cứ điều gì ngu ngốc.
Cảm ơn.
Tốt...
nó làm cho bạn tốt hơn,
bạn biết đấy, Corbin,
đặc biệt là khi miếng
shit như thế này,
đó là một điều khó, nhưng nó
làm cho chúng ta tốt hơn, như vậy.
- Tốt hơn?
- Mm-Mm.
Tôi nên có fucking bắn anh ta.
Chúng tôi có thể bắn anh ta.
Jack.
Bạn là ai?
Tôi là bạn của gia đình.
Tôi không có gia đình.
Tôi thấy Jack đã có bạn
trong một dây xích chặt chẽ.
Vâng, anh ấy là một người tốt,
nhưng anh ta không phải là cha của bạn.
Làm thế nào bạn biết tôi sẽ ở đây?
Bạn theo tôi?
Nó không phải là một ý tưởng tốt.
Nó không khó
để phát hiện một con sói
trong một đàn cừu, nhóc.
Bạn nên bắn anh ta.
Chúng tôi có một vài điều
điểm chung, bạn và tôi
Ừ?
Ừ. Chúng tôi thích súng.
Trông cũ.
Thuộc về cha của bạn.
Anh ta chưa bao giờ sử dụng nó trên con người.
Bạn biết cha tôi?
Ừ. Và mẹ ngọt ngào của bạn.
Bố mẹ tôi đã chết.
Bạn biết gì về họ?
Mẹ tôi là người Ailen,
cha tôi chơi bóng.
Anh ấy đã thắng World Series, nhóc.
Vâng, anh ấy đã làm.
Vấn đề là
một cầu thủ bóng chày
chỉ là một trang bìa.
Che cho cái gì?
Trận chiến với
ma quỷ và số phận.
Ác quỷ hả?
Đuợc.
Cuộc chiến không bao giờ kết thúc
giữa thiện và ác.
Cha mẹ của bạn đến từ
một hàng dài các thợ săn.
Bạn là một trong số họ.
Bạn đang tìm gì
vì không có ở đây?
- Không?
- Không.
Đó là ba khối xuống Đông.
Nó được gọi là
bệnh viện chết tiệt.
Bạn là con rodeo cuối cùng của tôi.
Tôi sắp xong rồi.
Cha mẹ của bạn là
bị giết ở Los Angeles.
Bố của bạn đã ở đó cho trò chơi.
Nhưng như tôi đã nói, anh ta đang săn lùng.
Họ đã bị giết.
Đó là sự thật, Corbin.
Bạn đang làm gì vậy
Tôi không muốn nói với bạn
bởi vì tôi muốn bảo vệ bạn.
Đó là họ là ai.
Cái quái gì thế này?
Bạn cần phải lắng nghe anh ta.
Tôi đã ở đó.
Nhiệm vụ của chúng tôi là
giết máu hoàng gia của họ.
Hai anh em.
Chúng tôi có một cái.
Người còn lại, Drake, đã ra đi.
Những gì bạn đang nói là điên rồ!
Drake đứng đằng sau nó
từ đầu.
- Anh điên rồi.
- Anh là bí mật lớn.
Bạn đã bị giữ xa
từ tất cả điều ác này.
Drake thậm chí không
biết bạn tồn tại.
Vậy tại sao nó lại quan trọng?
Bố mẹ tôi đã chết.
Và không có câu chuyện cổ tích chết tiệt
sẽ đưa họ trở lại.
Đó là thời gian của bạn.
Bố của bạn sẽ muốn
bạn có cái này.
Godspeed.
Vẫn còn quá sớm.
Đó là lịch sử, Jack. Và
đó là một khởi đầu tốt đẹp.
Không!
Chết tiệt không có ý nghĩa gì cả.
Đó là tất cả quá ngẫu nhiên.
Không có động cơ.
Toàn bộ điều là ma quái.
Mẹ kiếp.
Bạn của bạn?
Bệnh, ass của tôi.
Anh chàng bị hãm hiếp
một cô gái bảy tuổi
nhưng anh ấy đã xuống xe
về tính kỹ thuật.
Làm bạn tự hỏi
nếu những gì chúng tôi thậm chí làm vấn đề.
Un-fucking-believable.
Đúng?
Nếu đó là con gái tôi, tôi sẽ
đã giết chết tên khốn bị bệnh.
Ít nhất là đặt anh ta xuống.
Bạn nghĩ có nhiều hơn
hơn một người làm điều này?
Ừ. Yeah tôi làm.
Chúng ta chỉ cần tìm chúng.
Tôi xinh đẹp.
Tôi là...
...một thiên thần.
... máu lạnh
sát thủ chết tiệt.
Mọi người đều muốn fuck tôi.
Mm ...
Đuổi theo nó.
- Ooh, em thích thế, cưng?
- Ồ, vâng.
- Ừ?
- Ah-Huh.
- Bạn nghĩ tôi xinh đẹp?
- Tôi nghĩ anh đẹp quá.
- Ừ?
- Ừ.
- Bạn nghĩ tôi quyến rũ?
- Em thật gợi cảm, em yêu.
Tuyệt! Em yêu!
Bạn thích điều đó?
- Vâng. Ồ, vâng!
- Ừ. Bạn thích nó, huh?
Ừ. Cho tôi biết tôi xinh đẹp.
Em thật xinh đẹp, em yêu.
Ah-Huh. Ừ. Ồ, vâng.
Nói với em anh yêu em!
Anh yêu em.
Bây giờ hãy nhìn tôi.
Nhìn tôi.
Đây là gì? Cai gi
fuck đang diễn ra?
- Tôi chỉ đang cố giúp thôi.
- Cứu giúp?
Tại sao tôi bị xích vào giường?
Bởi vì ai đó
Tôi tin tưởng đã nói với tôi.
Để bảo vệ.
- Tôi không cần bảo vệ.
- Không phải của bạn.
Của tôi.
Shh.
Tại sao anh làm điều này?
Bạn không nhớ tôi, phải không?
Chúng ta từng gặp.
Ở quán rượu.
Tôi gặp rắc rối.
Bạn đã cứu tôi.
Sau đó,
Tôi hỏi xung quanh
và họ chỉ nói
tôi là bạn.
Bạn là thám tử đó
làm việc trên các trường hợp bị thiếu.
Anh trai tôi mất tích.
Yo, Mace.
Chết tiệt. Có chuyện gì thế cô gái?
Bạn muốn gì?
Tôi đã đến để gặp bạn.
Đến gặp cô gái của tôi.
Tôi không phải là cô gái của bạn, được rồi.
Bạn là một sai lầm.
- Hãy để tôi yên.
- Sai lầm!
Thôi nào, cưng.
Tôi nhớ em bé của tôi.
Đừng chạm vào tôi.
Đi!
Chết tiệt! Đi ra ngoài.
Để yên nó, Karl. Đi!
Oh!
Macy.
Mở cửa chết tiệt!
Những gì fuck là sai với bạn?
- Không!
- Huh? Chỉ...
Dừng lại!
Mở cửa chết tiệt.
Ah, ai vậy?
- Đi đi, được chứ?
- Ai vậy?
- Anh chết tiệt!
- Đi thôi, Karl!
- Fuck!
- Đi!
Fuck, nó như thế?
Fuck. Được rồi. Cái quái gì thế?
Huh?
Mang theo mẹ kiếp đó
ngoài này.
Đi nào!
Để lại cô ấy một mình và nhận được
con quái ngoài tòa nhà của tôi,
bạn điên fuck.
Được rồi. Dễ dàng, được rồi.
Chúng tôi mát mẻ, bà ngoại.
Oh, bà?
Bạn fucking động vật. Di chuyển!
Dễ dàng.
Chúng tôi mát mẻ.
Cảm ơn bạn.
Bạn nợ tôi thuê.
Tôi biết khuôn mặt của anh ấy.
Anh ấy là một trong hai mươi bảy
Tôi đang tìm kiếm.
Anh ta bị bắt một năm trước.
Anh ấy còn sống.
Tôi có thể cảm nhận nó.
Tôi cũng tin điều đó.
Tôi đã gần.
Tôi có bạn.
Fuck, yeah.
Sâu hơn, chó cái.
Bạn nên tiếp tục,
cho dù bạn là ai.
Tiếp tục đi.
Quay lại đó.
Tôi nói fuck off!
Fuck!
Bạn là ai vậy
Xuống xe chết tiệt!
Cái quái gì thế!
Fuck!
Bạn biết đó không chỉ là máu
ra khỏi tai của bạn, phải không?
Đó là rò rỉ chất lỏng
từ bộ não của bạn.
Đó là phẫu thuật đúng
có bất kể.
Fuck, người đàn ông!
Tôi không thể cảm thấy
khuôn mặt chết tiệt nữa.
Hãy tưởng tượng những gì tôi sẽ làm cho bạn
khi tôi kéo bạn ra khỏi chiếc xe này.
Anh là ai vậy, anh bạn?
Tôi là ai?
Đó là một câu hỏi hay.
Đừng giết tôi, được rồi. Bệnh
cho bạn biết tất cả những gì bạn muốn biết.
Tôi muốn biết họ là ai.
Tôi muốn tên của họ.
Đuợc. Có hai người.
Tôi không biết tên của họ.
Nhưng những người này,
họ đang điên khùng.
Ý anh là gì?
Ý tôi là, có một số tối
shit đang diễn ra trong thị trấn này.
Có những cuộc nói chuyện về những kẻ này
chúng khác với chúng ta.
Khác nhau như thế nào?
Họ thậm chí không phải là con người.
Oh! Chúa ơi. tôi đang nói
bạn thẳng, người đàn ông.
Những kẻ này là ác,
như ăn thịt người.
Tôi không tin vào quái vật!
Chúa Jêsus chết tiệt Đấng Christ.
Tôi tìm thấy chúng ở đâu?
Tôi ... tôi không biết.
- Tôi tìm chúng ở đâu?
- Đuợc. đuợc
Tôi sẽ nói cho bạn mọi thứ,
đuợc. Chỉ cần dừng lại.
Có một bộ sưu tập vào ngày mai
đêm, được rồi, lưu trữ Eastside.
Nói chuyện với người mù,
anh ta thấy mọi thứ.
Tuyệt vời
rồng bị ném xuống.
Đó là con rắn cổ đại,
được gọi là ma quỷ hay Satan,
kẻ lừa đảo lớn của thế giới.
Anh ta bị ném xuống đất,
và các thiên thần của anh ấy
ném xuống với anh ta.
Tại sao tôi lại có cảm giác
với tất cả sự điên rồ
đi quanh đây,
nó không hoàn toàn những gì bạn nhìn thấy?
Tất cả chúng ta đều có một cái bóng
bên, chàng trai trẻ.
Tôi cảm thấy bạn là
khá mạnh.
Nếu chỉ bạn mới có thể nhìn thấy nó.
Bạn thấy gì?
Có một đường thẳng
giữa thiện và ác.
Đôi khi bạn phải làm
ít xấu cho tốt hơn
Tôi thấy số phận.
Tôi không tin vào vận mệnh.
Hãy chăm sóc, ông già.
Nhưng bạn sẽ.
Oh, bạn sẽ.
Như thê nao
bạn có được dẫn này?
Bạn thực sự muốn biết?
Hãy xem, đó là những gì
Tôi đang nói về.
Bạn đi ra khỏi đường ray,
chơi đùa vigilante.
Bạn sẽ nhận được chúng tôi
cả hai đều gặp rắc rối.
Đừng nghĩ rằng tôi không
biết bạn đang làm gì.
Anh ấy có xứng đáng không?
Hãy nói rằng tôi để lại dấu ấn của tôi.
Tốt.
Chúng tôi đang làm gì ở đây?
Chúng tôi đang tìm kiếm cái gì?
Này, Frank, hãy để tôi
hỏi bạn một vài điều.
Bạn đã bao giờ nghe nói về
huyền bí ở LA?
Bạn có nghĩa là tôn thờ ma quỷ?
Không.
Một cái gì đó khác nhau.
Không thể nói là tôi có.
Cậu không sao chứ?
Đó là nó.
Nó đây rồi.
Cái quái gì vậy.
Đi nào.
Chào! Cảnh sát!
Ra khỏi xe chết tiệt!
Đông cứng! Đặt
cơ thể chết tiệt.
Tôi đã nói rằng
cơ thể xuống thật chậm.
Ra khỏi xe chết tiệt!
Tôi nói ra xe chết tiệt.
Tay tôi có thể nhìn thấy chúng.
Ôi, đó là một khẩu súng lớn.
Yên lặng, chó cái.
Ooh, anh là cảnh sát à?
Bạn không đến gần hơn.
Tôi thề với Chúa tôi sẽ đặt
một viên đạn chết tiệt trong bạn.
Tôi biết bạn là gì.
Vâng, hãy nói cho tôi biết,
tôi là ai?
Bạn đang ăn thịt người ăn thịt.
Đừng di chuyển.
Đặt cơ thể chết tiệt xuống.
- Frank!
- Corbin!
Tôi sẽ bắn cái thằng khốn này.
Đó là một chiếc nhẫn đẹp.
Tôi thích cái này. Anh ấy rất hăng hái.
Quay lại thực sự chết chậm.
Đây là một phần yêu thích của tôi.
Chào!
Boo!
Không! Không, làm ơn!
Chúa Jêsus chết tiệt Đấng Christ.
Fuck.
Fuck!
Chào! Chào!
Hãy để tôi fuck ra khỏi đây!
Tôi nói hãy để tôi
fuck ra khỏi đây!
Câm miệng đi!
Anh ta sẽ quay lại.
Shout tất cả các bạn muốn.
Fuck!
Không thay đổi gì cả.
Tên khốn khốn kiếp.
Chỉ cần đi dễ dàng, nhóc.
Bạn có thể ở đây một lúc.
Đây là nơi nào?
Chúng ta ở đâu?
Hư không.
Ai đó phải biết một cách.
Bạn nhớ làm thế nào bạn có ở đây?
Bạn đã ở đây bao lâu rồi?
Không quan trọng.
Với thế giới bên ngoài,
tất cả chúng ta biến mất.
Chúa ơi.
Ma, nhóc.
Chuyện gì vậy?
Họ đang tới.
Chúa ơi.
Corbin, cái quái gì thế?
Bạn bị bệnh.
Thôi nào, Corbin,
nói chuyện với tôi, anh bạn.
Thôi nào, mẹ kiếp!
Con trai của chó cái.
Fuck bạn!
Câm chết đi, anh bạn.
Bạn tốt hơn tiết kiệm
sức mạnh của bạn cho nó.
Ăn.
Tôi không muốn đồ ăn của bạn.
Nếu bạn định ngồi đó và
chết như một con chó, bạn đi trước.
Oh, hey bạn của bạn.
Nhưng đó là trận chiến đầu tiên của bạn.
Và nó sẽ không
là người cuối cùng của bạn.
Ăn.
Nếu bạn không chiến đấu thì sao?
Mày tiêu rồi.
Nếu bạn thua?
Nếu bạn thua cuộc,
hãy nói rằng bạn không có
lo lắng về cái lồng nữa.
Giúp!
Tôi biết bạn đang nghĩ gì.
Bạn đang hỏi
tại sao bạn cứ tiếp tục.
Họ đã giết
cậu bé của tôi.
Nhưng họ tha vợ tôi,
và cô ấy ở đâu đó.
Bạn nghĩ cô ấy vẫn còn sống?
Nếu cô ấy ...
cô ấy sẽ cầu nguyện cho cái chết.
Ngậm miệng.
Chúng tôi chỉ là đồ chơi cho họ.
Tới ai? Là gì
bạn đang nói về?
Cô ấy đang nối dối.
Tôi biết cô ấy.
Tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng hét của họ.
Bạn đã không thấy gì cả.
Bạn chỉ sợ.
Tôi không hiểu.
Nó là gì cho bạn, người đàn ông?
Tôi là một cảnh sát.
tôi đã cố gắng
để tìm những người này.
Họ đã tìm thấy ai chưa?
Không.
Làm tốt lắm, thằng khốn kiếp.
Heo chết tiệt vô dụng!
Bạn đã thấy gì?
Những người khác ở đâu?
Họ chỉ sử dụng chúng tôi.
Sử dụng chúng tôi để làm gì?
Món ăn.
Không.
Tôi đã chết rồi.
Không!
Những người mất tích
tiếp tục phát triển
ở khu vực Los Angeles,
thám tử LAPD Corbin Nash,
người được cho là đang làm việc
vụ án giờ đã được báo cáo ...
Bạn đã giết cô ấy.
Tôi sẽ giết anh.
Bạn sớm không
bạn nghĩ sao, Frank?
Tôi không ở đây vì
một điệu nhảy chết tiệt
Corbin đã biến mất.
Chuông bất kỳ chuông?
Bây giờ tôi biết lý do tại sao Corbin giữ
đến với shithole này.
Ba cô gái, sáu tháng,
tất cả các vũ công ngay tại đây.
Bắt đầu nói chuyện chết tiệt.
Nghe này, tôi không thể giúp anh, Frank,
đuợc. Không có gì tôi có thể làm.
Không, tôi không có
thời gian cho nhảm nhí.
Tôi sẽ kéo bạn xuống
nhà ga ngay bây giờ.
Frank, bạn cần
lắng nghe tôi, được chứ?
Hai chàng trai.
Một của một cái nhìn trung bình
bastard tất cả trong màu đen.
Cái còn lại là ...
Bạn biết đấy, tôi không biết
nhưng nó đã làm điều này.
Corbin đã đề cập
một cái gì đó về huyền bí.
Tôi đã nhìn thấy xác, Darius.
Tôi biết bạn biết ai
Tôi đang nói về.
Chỉ cần cho tôi biết nơi để tìm thấy chúng.
Bạn không tìm thấy chúng.
Họ tìm thấy bạn.
Chúc mừng kỷ niệm.
Nói với tôi,
tôi bao nhiêu tuổi?
Ba mươi hai.
Tôi bao nhiêu tuổi?
Bạn sẽ bảy mươi ba tuổi, em yêu.
Ah!
Như phép màu.
Nói với tôi Vince,
tất cả những phụ nữ đó
mà bạn đã giết trước đó,
bạn có thực sự giết họ không?
Vâng.
Đó là tất cả những gì họ xứng đáng.
Và bạn đã không fuck bất kỳ người trong số họ?
Không một ai trong số họ.
Uh-huh.
Tôi cần biết rằng tôi đặc biệt.
Bạn là.
Thật tốt, thân yêu.
Đòn giết đầu tiên của bạn, nó đã thay đổi bạn.
Nó làm tôi.
Mẹ tôi là một con điếm.
Điều gì khiến tôi trở nên đặc biệt?
Bởi vì tôi chỉ biết khi nào
Tôi nhìn vào mắt anh,
Tôi đã được cứu.
Bạn là thiên thần của tôi.
Họ đã bỏ rơi tôi.
Họ không xứng đáng với bạn.
Cha mẹ tôi, Vince.
Tôi biết, em yêu.
Họ đã giết tôi.
Nhưng anh ...
... anh đã cứu tôi.
Và nó đã thay đổi tôi mãi mãi.
Mãi mãi.
Mm ...
Fuck.
Bạn trông giống như mẹ tôi.
Ah!
Argh!
Oh!
Tôi đã nói với bạn tôi sẽ
để giết bạn.
Argh!
Anh ta thô lỗ với bạn khá tốt.
Anh ấy đã đến.
Anh ta đã làm.
Nơi này không
làm cho bất kỳ ý nghĩa.
Ý anh là gì?
Không cảm thấy tội phạm.
Cảm thấy như cái gì khác.
Như thế nào?
Điều gì đó không thể.
Ai đã đưa bạn?
Có hai người không?
Đó là những gì tôi nghĩ.
Người đã giết con trai tôi,
anh ấy trông giống như một người phụ nữ
nhưng không có cách nào
trong địa ngục.
Anh ấy mạnh hơn một con la chết tiệt.
Bạn đã chiến đấu với họ?
Fucking đã cố gắng.
Nhưng tôi không thể đến gần họ được.
Và khi tôi làm vậy,
nó không quan trọng.
Chàng trai khác,
anh ấy đã khiến tôi xem
khi họ giết con trai chúng ta.
Bạn đúng,
nó không phải là tội phạm.
Đó là cái ác thuần khiết.
Tôi đã nói với bố mẹ tôi
bị bắt, bị giết.
Ban đầu tôi không tin.
Tôi đã được đặt tên.
Người nào?
Drake.
Ah! Fuck!
Bạn không sợ.
Căn phòng tối không làm tôi sợ.
Có vui không
bạn có thể?
Gì?
Bóng tối,
ngọn lửa của nó nhấn chìm bạn.
Tuy nhiên, bạn không thấy điều này.
Bạn là ai?
Người ngự
giữa những linh hồn đen tối nhất.
Fuck bạn!
Nếu bạn quá tệ,
thế thì tại sao bạn lại trốn?
Tội lỗi của tôi khác với tội lỗi của bạn.
Nguồn gốc của nó không thuộc về thế giới của bạn.
Nếu bạn rơi đủ xa,
bạn sẽ gặp tôi.
Được rồi. Mở cái này tiếp theo.
Giáng sinh vui vẻ, Zach.
Sinh ra trong bóng tối,
những người này quay sang
đi xuống những con đường tối.
Họ thích thú
làm sai.
Và họ tận hưởng
cách tà ác.
Ooh. Cái gì đang run rẩy?
Tại sao bạn không chỉ
để tôi yên?
Bởi vì tôi chỉ không hiểu
tại sao bạn phải sống dối trá này.
Tôi thích mặt trời.
Thế là đủ rồi.
À, tôi không bỏ lỡ
nhìn thấy mặt trời.
Họ đều là một trò đùa.
Tôi ôm lấy bóng tối.
Vì vậy, fuck họ và ngày.
Chúng tôi sở hữu thế giới này.
Chúa bảo tồn
tất cả những gì yêu Ngài
và tất cả những kẻ xấu xa
anh ta sẽ tiêu diệt.
Cổ họng của anh là một quan tài mở.
Lưỡi
được sử dụng như một vũ khí để đánh lừa.
Máu của asps
rơi qua đôi môi của bạn.
Tôi đã chấp nhận số phận của mình.
Bạn đã bỏ qua đêm!
Có lẽ bạn nói đúng.
Nhưng tôi không phải là người
người mù ở đây.
Bạn chỉ không nhìn thấy nó, phải không?
Xem gì, ông già?
Thời gian của bạn sẽ đến.
Anh ta sẽ tiêu diệt chúng
và những cách xấu xa của họ.
Anh ta?
Anh ấy đã bỏ rơi tôi từ lâu rồi.
Nhưng bạn biết gì không?
Bạn rơi từ ân sủng của mình.
Và bây giờ,
bạn phải quay xuống
ở đây với phần còn lại của họ.
Uh!
Di chuyển.
Tôi nói di chuyển.
Bro, fuck đi.
Ah.
Oh.
Đến đây.
Tôi biết cô ấy
chết tiệt anh chàng đó.
Cô ấy nghĩ tôi là
một thằng ngốc.
Tôi nghĩ tôi ngu ngốc.
Fuck.
Oh, chúa ơi, bạn đẹp.
Fucking Nash.
Cái quái gì vậy
tên là gì? Ah!
Bạn vừa nói cái quái gì vậy?
Anh ấy vẫn còn sống.
Bạn nên đốt cháy anh ta.
Fuck, Drake.
Và fuck chế độ quân chủ.
Tôi sẽ tự giải quyết chuyện này.
Ơn trời,
gửi cho anh ta một thiên thần ánh sáng,
bảo vệ anh ta
từ bóng tối.
Hãy để tôi đi. Hãy để tôi đi.
Hãy để tôi đi.
Chúng ta sắp chết.
Không.
Tôi không làm điều này.
Bạn không có lựa chọn, đứa trẻ.
Tôi cũng không.
Hãy kết thúc với.
Chiến đấu.
Dừng lại đi. Dừng lại đi.
Argh!
Chiến đấu.
Tôi sẽ giết bạn.
Ah!
Tôi sẽ giết bạn, nhóc.
Tôi sẽ giết bạn.
Chỉ cần làm điều đó.
Tôi sẽ thấy cậu bé của tôi.
Tôi xin lôi.
Tôi không thể làm được.
Không còn nữa!
Uh!
Argh!
Không! Để anh ta đi!
Drake!
Bạn trông giống anh ấy,
cái bóng của anh ta có lẽ.
Bạn đã giết cha mẹ tôi.
Tôi đã ăn chúng.
Nhưng đừng lo,
tôi cũng mất
ai đó thân yêu với tôi
dưới bàn tay của bạn
cha mẹ giết người.
Giết người?
Bạn gọi gì
này, bạn bị bệnh fuck?
Tiến hóa.
Tôi mừng vì bố mẹ tôi đã giết
anh trai của bạn.
Sự tồn tại của bạn là một trò đùa.
Như thể bạn là
tạo ra để rơi.
Tôi vẫn đang đứng.
Đi lang thang linh hồn thảm hại của bạn
không mục đích qua sự tồn tại
thất bại mọi thứ
bạn không phải.
Đó là những gì?
Chúng tôi.
Nhiều thợ săn trốn
con cái của họ.
Khi tôi tách cha mẹ ra,
Tôi có cảm giác gì đó,
nhưng không phải bạn.
Bạn không mang sức mạnh của họ.
Không giống như họ,
bạn không xứng đáng
chết bởi tay tôi.
Bạn sẽ bị bỏ lại
thối trên đường phố.
Di sản Nash kết thúc với bạn.
Hãy đến lấy nó đi.
Bạn tốt hơn fucking giết tôi.
Argh!
Một cái gì đó đang xảy ra.
Đừng!
Đừng.
Xin cha, giết tôi đi.
Giết tao đi.
Cái quái đó ở trong đó, người đàn ông.
Anh ấy là của tôi.
Không phải với Macy, phải không?
Shh. Tôi ngửi thấy cái gì đó.
Macy, babe!
Shh!
Anh ấy đã xong rồi.
Bạn nghĩ rằng bạn có thể fuck cô gái của tôi
và sống, cocksucker?
Uhm?
Thế giới nhỏ bé.
Không ai fuck với cô gái của tôi.
Chúng tôi không thể làm cho
cùng một sai lầm hai lần.
Chúng ta nên đốt anh ta.
Bạn hiểu?
Không ai...
Ah!
Bạn nói anh ta đã chết.
Làm thế nào để chúng ta tìm thấy anh ta bây giờ?
Anh ấy sẽ tìm thấy chúng tôi.
Xin chào.
Honey, đi ra.
Tôi sẽ đối xử với bạn
như một người bạn trai thực sự.
Ha, ha, ha.
Chào em yêu.
Bạn định đi
đi chơi?
Tôi đang chờ anh.
Và tôi không muốn chờ đợi!
Tích tắc.
Thời gian của anh ta cạn kiệt.
Nào!
Mệnh lệnh bắt kịp
với bạn sau khi tất cả.
Frank.
Corbin?
Cái quái gì xảy ra với bạn?
Mọi người đều nghĩ bạn đã chết.
Họ ở đâu?
Câu hỏi bạn nên
được hỏi họ là ai.
Họ là những người sáng lập
của các nền văn minh,
các kiến ​​trúc sư của
phong trào lịch sử.
Chúng là quái vật.
Tôi sẽ đuổi theo họ.
- Hãy để tôi giúp bạn.
- Không.
Bạn có gia đình.
Quá nhiều để mất.
Tôi không.
Họ ở khắp mọi nơi.
Họ đã ở khắp mọi nơi
kể từ buổi bình minh của thời gian.
Và cả hai tôi đang tìm?
Hai người tìm kiếm,
họ không chỉ
nắm lấy món quà của họ,
họ vui chơi trong đó.
Họ làm việc
người thu gom trong những gì họ gọi ...
buôn bán thịt.
Họ sử dụng một số môn thể thao,
chiến đấu với con người như chó.
Những người khác ...
họ lấy máu,
bảo quản chúng như một nguồn thức ăn.
Họ có thể đi bộ giữa
chúng tôi trong ánh sáng ban ngày.
Chúng yếu, mong manh,
mù như tôi.
Trái phiếu của họ đã được thực hiện trong cuộc sống.
Nó chỉ bị thay thế trong cái chết.
Những con quỷ này là
cũ thời là địa ngục.
Tôi đã sẵn sàng cho
trò chơi, Frank.
Trò chơi?
Trò chơi gì?
Trò chơi thực sự duy nhất
còn giá trị chơi.
Làm thế nào để giết chúng?
Một cổ phần thông qua
tim nên làm tốt.
Bây giờ tôi biết, ông già.
Nghỉ ngơi dễ dàng.
Tôi sẽ giết tất cả.
Ooh.
Tôi rất ấn tượng.
Bạn thực sự đã thực hiện nó.
Vince, em yêu,
là một con búp bê và đi lấy
khách của chúng tôi một thức uống.
Bạn trông rất nóng.
Ôi Chúa ơi.
Cô ấy ở đâu?
Mmm.
Tôi nói cô ấy ở đâu?
Shhh. Bạn sẽ đánh thức em bé của tôi!
Bây giờ, tại sao bạn không
chỉ có một chỗ ngồi?
Fuck bạn.
Bạn đang điên khùng.
Bạn thật hấp dẫn.
Ý tôi là, sau cùng,
Bạn nên chết đi.
Tôi đã chết.
Bạn vừa mới bắt đầu.
Bạn biết tại sao tôi ở đây.
Vâng, tôi nghĩ đó là
bởi vì bạn muốn tôi.
Bạn có thấy tôi xinh đẹp không?
Tôi ở đây vì cô gái.
Và sau đó tôi sẽ giết bạn.
Còn bạn.
Đó là không có cách nào
để nói chuyện với một người phụ nữ.
Không phải là phụ nữ ở đây.
Bạn là một kẻ quái dị.
Kỳ dị?
Tôi thà là một
quái dị hơn một con điếm.
Cô ấy đang cầu xin bạn.
Tôi có thể ngửi thấy mùi
con điếm trong cái đó.
Ah!
Oh, Corbin, coi chừng!
Argh!
Loại của bạn fucked lên khi
họ đã làm tôi là tôi.
Bạn nên chắc chắn.
Không!
Không.
Anh đừng để tôi.
Cho tôi biết tôi xinh đẹp.
Cô xinh đẹp, bé gái.
Nói với em anh yêu em.
Tôi đã luôn luôn yêu bạn.
Sau đó đi giết
motherfucker cho tôi.
Ah.
Oh...
Anh ấy an toàn.
Anh ta nói gì vậy?
Anh ấy nói cảm ơn.
Cảm ơn bạn.
Mất.
Đó là phần khó nhất
về việc trở thành con người.
Cuối cùng trong thời gian,
chúng ta học cách buông bỏ.
Nhưng luôn có hy vọng, con trai.
Luôn luôn hy vọng.
Đó là trong bóng tối chúng ta
có thể tìm thấy chính mình.
Tôi không thể cứu tất cả.
Có nhiều người
sẽ chết.
Nhưng tôi sẽ thử.
Và rồi nó bắt đầu.
Vì vậy, nó bắt đầu.
Kìa,
cho một thiên thần rơi như
sét từ trên trời,
gửi cho chúng tôi từ chính Thiên Chúa.
Bây giờ Chúa chúng ta sẽ
gửi trả thù,
ngụy trang tội lỗi của tôi,
để chống cháy với lửa
cho cả ma quỷ
sẽ tin và rùng mình.
Anh ta là phán xét cuối cùng của họ.
Anh ta đã kết thúc.