‫"(ستارفوكسي)"
‫أود أن أبدأ بتوضيح أنني لا أعرف أياً
‫من أولئك الفتيات.
‫أي واحدة منهن. أعني، أني....
‫التقيت بهن الليلة الماضية،
‫لكنني لم ألتق بهن قبل ذلك.
‫قرأت مرةً في إحدى قصص الجريمة
‫أن أفضل طريقة لاستجواب أحد...
‫... هو أن تدعهم فقط يتكلمون.
‫هذا ما تقوم به، أليس كذلك؟
‫هذا ما تقوم به تماماً.
‫هل تعرفين ما هو معدل الجريمة
‫في "بالم سبرينغز"، "جاكي"؟
‫- لِم علي أن أعرف ذلك؟
‫- 5.
‫- 5 في...؟
‫- السنة.
‫هذا جيد حقاً.
‫ذلك مثل أسبوع في "لوس أنجلس".
‫مهلاً، هل تعتقد أن هذه جريمة قتل؟
‫أخبريني عن...
‫..."ستارفوكسي".
‫حسناً....
‫التقينا في الكلية.
‫حسناً، "بايرون" و"ترافيس" وأنا.
‫قبل حوالي السنة، وجدنا "كيرك"
‫على "كريغز ليست".
‫أظن أن مديرنا اعتقد
‫أننا نحتاج إلى "إضافة مفاتيح".
‫لا أدري، كان يعتقد أن مسألة
‫"غرين داي"، قوة الغيتار...
‫- كان قد أصبح قديماً--
‫- أسرعي قليلاً.
‫لا أحتاج كل هذه التفاصيل.
‫مثل حين وصلنا إلى البيت؟
‫ابدئي من الحافلة.
‫حسناً...
‫تركنا "لوس أنجلس" حوالي الساعة 9 صباحاً.
‫أخذنا الطريق 74 لأننا كنا نعلم أن الآخرين
‫سيأخذون الطريق 10.
‫بجد، "جاكي"، ما الذي نستمع إليه بحق الجحيم؟
‫"فيفالدي".
‫شكراً، كنت أحاول أن أكون بلاغياً لأعني...
‫... لِم بحق الجحيم نستمع إلى هذا الهراء؟
‫لأنه دوري ولأن هذا ما أريد الاستماع إليه.
‫أخذتَ دورك وجعلتنا
‫نستمع إلى "إيماجين دراغنز" حتى النهاية.
‫جعلتكم تستمعون؟
‫"إيماجين دراغنز" رائعون.
‫"إيماجين دراغنز" رائع.
‫- "بايرون" موافق.
‫- لا، فقط أصحح لك قواعد اللغة.
‫"إيماجين دراغنز" مريع.
‫أعتقد أن أغنيتهم الأولى
‫كانت جيدة جداً، لذا....
‫صحيح، حسناً، هذا مهدىء.
‫يمكننا جميعاً أن نهدأ على الفور.
‫سأهدأ عندما أموت.
‫نهاية هذا الأسبوع ستكون احتفالية، موافقون؟
‫هراء، يتوجب علينا أن نبدأ بالتحضير الآن.
‫- أردت التحدث معكم بهذا الشأن.
‫- يبدو وكأننا نواجه متاعب.
‫أعتقد أنه يمكننا جميعاً أن نتفق على أن
‫نهاية هذا الأسبوع مهمة جداً.
‫لذا دعونا نتخطى أمر المهرجان اليوم
‫ونذهب مباشرة إلى البيت.
‫سحقاً لذلك. لدينا تصاريح دخول الفنانين،
‫وسنقوم باستعمالها.
‫- أوافق على تلك الفكرة.
‫- أنا أيضاً. هذه الشارات...
‫... كلّفت 800 دولار. ذلك أكثر
‫من أي مال سأنفقه على أي شيء.
‫حسناً، حسناً. نذهب إلى المهرجان
‫لمدة ساعتين...
‫... ثم بعدها نذهب إلى البيت قبل المغيب.
‫- ثم نحتفل.
‫- لا، وثم نتمرّن.
‫وقولوا إنني مجنونة، لكن ربما نذهب للنوم
‫في ساعة مبكرة.
‫- ... ونحصل على القليل من النوم.
‫- "جاكي"، إذا مضى يوم الغد بشكل جيد...
‫... سننفجر.
‫علينا أن نعتاد العزف لحشود كبيرة ...
‫... بعد ليلة حافلة بالجنس والمخدرات.
‫لذا علينا أيضاً أن نعتاد هذا،
‫أليس كذلك؟
‫اسمعا...
‫أنا مشوش الفكر بسبب الجدل الكبير بينكما.
‫"كيرك"، إنها ليلة واحدة. رجاءً؟
‫ليلة واحدة فقط؟
‫حسناً.
‫لكن فقط إن وعدتِ أن نحتفل بشدة مضاعفة غداً.
‫وعد الكشافة.
‫سأقوم بتفقد شاشة العرض الجديدة.
‫ماذا عنكم أيها الرفاق؟
‫- "واكس باتلشيب".
‫- "إنفيجين 101".
‫لكلٍ منكم شأنه إذن. إذاً--
‫نلتقي هنا الساعة الـ 5.
‫سأتولى أمر الباب.
‫(ريستباند ريديمبشين)
‫هذا المكان يشبه بيت جدتي.
‫- كيف عثرت عليه؟
‫- "إيربيانبي".
‫مالكا البيت يعيشان في الشاطئ الشرقي
‫ويستخدمانه فقط في الشتاء.
‫ما قصة هذه التماثيل؟
‫سنقوم بالتخلص من القمامة في هذا المكان.
‫حسناً، كنت مخطئاً.
‫بيت جدتي لم يكن بهذه الروعة.
‫يا رجل، تفقد هذا.
‫- واحدة من آلات الكرة والدبابيس الصينية.
‫- يابانية.
‫أياً ما تكون.
‫رائع.
‫- يمكن استعمال بعض المني.
‫- مقرف.
‫كيف سننتقي الغرف؟ الواصل أولاً،
‫يُخدم أولاً، كما في "ريال وورلد"؟
‫أكيد. لكن أنا من وجد المكان، لذا سأحصل
‫على الغرفة الرئيسية.
‫"(جاكي)"
‫"أول مهرجان سعيداً
‫مع حبي، "نواه".
‫(ستارفوكسي)
‫سأذهب إلى متجر الخمور.
‫هل تريدون شيئاً يا رفاق؟
‫- "بوربون".
‫- نعم. "ويسكي".
‫لا. لا مُسكرات.
‫أتمزحين؟
‫هل تمازحني بحق الجحيم؟
‫ألا تذكر عمّ كانت المحادثة في الحافلة؟
‫تناول بعض الجعة لا تُعتبر "احتفالاً"،
‫يا "جاكي".
‫إنها بوابة.
‫اجلب معك البيتزا.
‫- يتصرف كأحمق اليوم.
‫- اتركيه وشأنه.
‫إنه مجرد فتى ومتحمّس.
‫إنه مثل ولد في صبيحة عيد الميلاد
‫يريد فقط أن يحصل على بعض الجعة.
‫حسناً، لا يمكننا التدريب بدونه، لذا...
‫- هذه إعادة. لأنك أصبت الشبكة.
‫- الإعادة في الإرسال فقط.
‫- لا، الإعادة في أي مرة تصيب الشبكة.
‫- ماذا؟
‫الإعادة فقط عند الإرسال. تلك هي القاعدة.
‫- أي كتاب قواعد؟
‫- جميعها.
‫- لا.
‫- وصلنا.
‫- مرحباً.
‫- لم تُحضر البيتزا.
‫- سنطلب واحداً.
‫من هم أصدقاؤك، "كيرك"؟
‫-هذه "مايبل" و"إيمبر" و"لوسي".
‫- "لوسي".
‫التقينا في متجر الخمور.
‫سيذهبن إلى المهرجان أيضاً.
‫أحقاً، يا للعجب!
‫75000 شخص في المدينة للمهرجان...
‫... وأنت تصادف 3 منهم؟
‫صحيح؟ على كل حال شكراً على دعوتنا
‫لنتسكع معكم.
‫نقيم في فندق غامض في "كاثيدرال سيتي".
‫نعم، أنا متأكدة جداً أنه يوجد مختبر مخدرات
‫في مكتب المدير.
‫يا إلهي، ما هو العنوان؟ سأهرع إليه.
‫مهلاً، "كيرك" يقول إنكم ستقدمون
‫عرضاً في الغد؟ ذلك رائع.
‫إنه رائع جداً.
‫"كيرك"، لِم لا أساعدك بحمل هذه الأشياء
‫إلى المطبخ؟
‫ها أنت ذا.
‫- يا رفاق هل لديكم حوض حمام ساخن؟
‫- نعم، أعني...
‫إنه صغير جداً. إنه هناك.
‫اسمعي، "جاكي"، أعرف أنك غاضبة.
‫جميعهن فتيات. لكن، اسمعي، اهدئي.
‫سأطلب منهن الاتصال بإخوتهن للقدوم هنا.
‫- سوف نتدبر الأمر كله.
‫ضخم، "كيرك".
‫الغد هو يوم ضخم بالنسبة لنا.
‫لأن "كاسيلز" كان لديهم الكثير من الموسيقى،
‫سيكون هنالك...
‫- ... ممثلين كثر...
‫- إذا أثرنا اهتمامهم...
‫... يمكننا الحصول على صفقة ألبوم ثلاثي،
‫ما هو الرقم، نصف مليون دولار؟
‫"جاكي"، أعرف، مفهوم؟
‫أخبرتِنا نصف مليون مرة تقريباً.
‫اسمع، أعرف أنك جديد على أمور
‫هذه الفرقة بكاملها.
‫ووجودك في هذه الجولة هو تسلية بالنسبة لك،
‫لكن إذا لم نتمكن من إنجاح هذا...
‫... وتوقيع العقد، فتلك هي النهاية
‫بالنسبة لي. هل تفهم ذلك؟
‫لن أمضي 10 سنوات أخرى من القيادة
‫في تلك الحافلة الحقيرة...
‫... بانتظار فرصة. هذه هي فرصتي.
‫لهذا أريدهن أن يرحلن.
‫اسمعي يا "جاكي".
‫إذا أردت أن تتشبهي بـ"ماري بوبينز"
‫كل نهاية الأسبوع...
‫... افعلي هذا.
‫لكن الأمر...
‫... أنك لست أمي.
‫وسأقوم بالمطاردة هذه الليلة،
‫سواء أعجبك ذلك أم لا
‫- مرحباً، كيف الحال؟
‫- "جاكي"، تعالي ادفعي الفاتورة!
‫- مرحباً، كم المبلغ؟
‫- 42 دولاراً و50 سنتاً.
‫هل أخبرك أحدهم بأنك تشبه الرجل
‫من "أميريكان باي"؟
‫- مَن؟
‫- "شيرميناتور".
‫آه، بسبب شعري الأحمر؟ لا.
‫- هل يمكنني استرجاع 10؟
‫- آه، نعم. شكراً.
‫أنا مندهش أن آل "هاولبروكس"
‫قد أجّروا المكان ثانيةً.
‫بعد الذي حصل العام الماضي. هاك.
‫أشكرك كثيراً على الإكرامية. طابت ليلتك.
‫ما الذي حصل بحق الجحيم العام الماضي؟
‫لذا قلت، "هذه ليست سراويلي".
‫ولهذا السبب لم يُسمح لنا
‫بدخول "موديستو" ثانيةً.
‫إذن من منكم أيها الرفاق
‫يقوم بكتابة الأغاني؟
‫جميعنا نفعل ذلك.
‫حسناً، جميعنا لدينا أفكار...
‫... وجميعنا نساهم، لذا فإن الفضل للجميع.
‫نعم، لكن "جاكي" تقوم بالحمل الأثقل.
‫أريهن الكتاب يا "جاكي".
‫هذا لطيف جداً. يذكرني هذا بدفتر يومياتي.
‫أحب أن أكتب يومياتي خصوصاً بخط اليد.
‫يشعرنا ذلك مدى قربنا للكلمات.
‫ما تقولينه منطقي جداً.
‫لديها حوالي 200 أغنية في هذا الشيء.
‫كلها أعمال بارعة.
‫- هل يمكنني رؤيته؟
‫- آسفة، أسرار المهنة.
‫نعم، كيف نعرف أنكن لستن جاسوسات لصالح
‫"فانتوغرام"؟
‫اللعنة، لقد كشفونا أيتها الفتيات.
‫نحن عصابة سرية من النساء المثيرات.
‫مهلاً، صديقان لي يغادران المهرجان.
‫يبحثان عن شيء آخر يفعلانه.
‫هل من مانع إن قلت لهما أن يأتيا؟
‫- نعم، بكل تأكيد.
‫- لا.
‫سيصبح الأمر أكثر مرحاً.
‫كم صديقاً؟
‫صديقان فقط.
‫كلياً! أنتم أيضاً.
‫أتعرفين إلام تحتاجين؟
‫تحتاجين إلى نظارات شمسية.
‫هل رأى أحدكم نظاراتي الشمسية؟
‫سنصبح مشهورتين على الإنترنت.
‫هل تودين بعض ماء جوز الهند؟
‫لدي صندوق كامل في الثلاجة.
‫لا، أنا بخير، شكراً.
‫حسناً، إذن تذكري أن تبقي رطبة.
‫نحن في الصحراء على أي حال.
‫أنا أفعلها. أنا أفعلها. آه، يا إلهي.
‫موقد نار.
‫أحضرت لك شراباً.
‫- أشكرك، لكنني لا أشرب الليلة.
‫- نعم.
‫فقط أردت أن أقول أنني...
‫... كنت من أكثر المعجبات بك لمدة...
‫... طويلة الآن.
‫أتكلم قبل هذا الألبوم الذي قمتم
‫بإصداره للتو، بكل وضوح.
‫أعني مثل "سيكشن فايف"، مفهوم؟
‫أتكلم عن "بايبرغيرل".
‫حتى أنني أحببت تلك الأغنية الفردية
‫التي أطلقتها قبل سنوات قليلة.
‫دعيني أخمّن.
‫تفضلين أعمال "ستارفوكسي" القديمة.
‫أعني، لا أريد أن أكون مبتذلة، لكن....
‫لا تعتذري.
‫أنا أيضاً.
‫هل مازلت تؤلفين أغنيات فردية.
‫نعم، بالفعل.
‫حسناً، انتظري.
‫هل تؤلفين شيئاً الآن؟
‫- نعم.
‫- هل يمكنني سماعها؟
‫إنها مجرد مقطع وترنيمة.
‫هذا رائع. لدي مدى اهتمام قصير.
‫حسناً.
‫يا عزيزتي، كان ذلك رائعاً.
‫أنت، انظري إلي. أنا "مايكل فيلبس".
‫- من أين حصلت على ثوب السباحة؟
‫- من حقيبتها.
‫تحمل ثياب سباحة في حقيبة يدها؟
‫نعم، لأجل مناسبات كهذه.
‫هيّا، "جاكي"، ادخلي. المياه جيدة.
‫نعم، هيّا يا "جاكي". المياه جيدة.
‫سأخلد إلى النوم.
‫امرحوا يا رفاق.
‫نعم، هذا صحيح.
‫نسيت، ستذوب إذا ما تبللت.
‫المعنى واضح. الساحرة غاضبة.
‫مرحباً، حبيبتي.
‫مرحباً.
‫أشكرك على البطاقة.
‫على الرحب والسعة.
‫كيف تسير خطة "عدم الاحتفال الليلة"؟
‫تسير بشكل رائع.
‫نحن فقط نجلس نحتسي شراب "الكومبوتشا"...
‫... نلعب لعبة "مستوطنو كاتان".
‫أنا متأكد من ذلك.
‫هل تشعرين بالتوتر؟
‫أشعر بالتوتر؟
‫أنا متوترة منذ اليوم الذي جعلتني أوافق
‫على هذا.
‫إذن ستستلقين في سريرك طوال الليل
‫وأنت متوترة...
‫... ولا تحصلين على أي قسط من النوم، صحيح؟
‫تعرفني حق المعرفة.
‫خذي أحد أقراصك القوية،
‫واحصلي على قسط من النوم.
‫ستشكرين نفسك في الصباح حين تستيقظين
‫منتعشة كزهرة الأقحوان.
‫في الحقيقة، ليست بفكرة سيئة.
‫حسناً، ذلك ما أفعله.
‫آتي بأفكار جيدة.
‫حسناً، تستحق أكثر من 15بالمائة.
‫حسناً، أعني، أنه--
‫اللعنة،
‫حبيبتي، علي أن أجيب على هذا الاتصال.
‫- أحبكِ.
‫- أحبك أيضاً.
‫حسناً، وداعاً.
‫آتية.
‫مرحباً، ستتبادلين الغرف معي.
‫ماذا؟
‫لِم؟
‫لأن سريرك أكبر.
‫هل تمازحني الآن بحق الجحيم؟
‫هيّا.
‫- رجاءً؟
‫- نعم، رجاءً.
‫هيّا، "جاكي". أنت مدينة لي بواحدة.
‫هل تذكرين تلك الليلة بعد "بونارو"؟
‫قمة تألقنا يا شباب، قمة تألقنا.
‫تباً.
‫و "جاكي سيمس" كانت واقفة فوقك تماماً؟
‫نعم يا سيدي.
‫ثم ماذا؟
‫عندئذٍ حضرت الشرطة.
‫طلبت الشرطة؟
‫أعني، لم نتصل بهم. هم حضروا.
‫لِم تفترض أن ذلك ما حصل؟
‫ليس لدي أية فكرة.
‫"3855 جادة (غوادالوبي)"
‫هل هذا خط يدك؟
‫نعم.
‫من أين حصلت عليه؟
‫لِم لا تخبرني ماذا فعلت أمس أنت وأصدقاؤك.
‫أولاً، ليسوا أصدقائي.
‫أعرفتهم منذ سنة فقط.
‫لا نتسكع خارج الفرقة.
‫إنهم أشبه بزملاء عمل من أي شيء آخر.
‫إذن أخبرني ماذا فعلت أمس أنت
‫وزملاؤك في العمل يا "كيرك".
‫ابدأ من الحافلة.
‫انطلقنا الساعة 7 صباحاً تقريباً.
‫كان الطريق السريع 10 مزدحماً بالناس محاولين
‫الوصول إلى المهرجان، لذا سلكنا الطريق 74.
‫آه، هيّا. ما هذا الهراء بحق الجحيم؟
‫إنه "فيفالدي".
‫ظننت أن "إيماجين دراغنز" كان سيئاً.
‫- يعجبني "إيماجين دراجونز".
‫- من لا يحب "إيماجين دراجونز"؟
‫حسناً، إنه أفضل من هذا الهراء.
‫- هذا الهراء يجعلني أنام.
‫- إنه مهدىء.
‫فكرت أن نستعمل بعض الهدوء قبل العاصفة.
‫عاصفة احتفالية لعينة.
‫على ذكر ذلك، أحضرت مفاجأة صغيرة
‫لأجل الحفلة الليلة.
‫- جميل.
‫- أقدّم....
‫- لطيف!
‫- إنه صنع 2009.
‫- اعتقدت أننا نستحقه.
‫- بكل تأكيد.
‫- كم كلفك ذلك؟
‫- لا تقلق بهذا الخصوص.
‫- يا صاح، افتحها.
‫- أجل!
‫- لا. مهلاً.
‫- افتحها الآن.
‫لن يفتح أحد شيئاً.
‫نحن في مركبة متحركة.
‫لا نريد أن يُقبض علينا.
‫وجهة نظر جيدة.
‫- دعني أتفقدها .
‫- بالطبع.
‫لذا قررت أن نذهب مباشرة إلى البيت
‫ولا نحضر المهرجان اليوم.
‫أنا أمزح.
‫سحقاً.
‫يا إلهي، ابتهجوا.
‫يا إلهي، قد خدعتِني، مع ذلك.
‫يا إلهي، لقد فزعت.
‫"أطلق نجم الروك الذي بداخلك"
‫نعم، هذا المكان قطعاً يشبه بيت جدتي.
‫أريد أن أتسكع مع جدتك.
‫رائع، آلة "باتشينكو".
‫سحقاً، نعم.
‫نعم.
‫إذن كيف سننتقي الغرف؟
‫الواصل أولاً، يُخدم أولاً
‫أسلوب "بيغ بروذر"؟
‫أياً كان،
‫سأحصل على الغرفة الرئيسية.
‫- لِم تأخذين الغرفة الرئيسية؟
‫- لأنني قلت ذلك.
‫إنه مسخن! حوض السباحة مسخن!
‫ألقيت حقيبتي هناك في الأعلى.
‫هل تريد السرير العلوي؟
‫لا أدري.
‫"بايرون"، هل أنت بخير؟
‫نعم، أنا متوتر فحسب.
‫فالحفل الموسيقي يوم غد.
‫يا صاح، لا تقلق لهذا. سننجح. اتفقنا؟
‫نعم. نعم، سننجح.
‫مهلاً، هل تنوي فتحها أم ماذا؟
‫لا. ليست حتى باردة بعد.
‫أعلمني عندما تفعل ذلك، اتفقنا؟
‫لا أريد أن أفوّتها.
‫حسناً، أعدك. بشرف الكشافة.
‫لديك مهمة. اذهب إلى متجر الخمور.
‫- أحضِر بضعة صناديق من الجعة.
‫- و"ويسكي".
‫- لِم علي أن أذهب؟
‫- أنت العضو الجديد.
‫- "جاكي"، مضى عام على وجودي.
‫- ما زلت أحدثاً منا.
‫حسناً، لا بأس. لكن أنا سأنتقي الـ"ويسكي".
‫تأكد أن لا تكون في عبوة بلاستيكية.
‫لا شيء كَنَدي.
‫نحن فرقة روك أميريكية،
‫نشرب "ويسكي" أميريكياً.
‫وأَحضِر البيتزا!
‫عذراً.
‫هل لديكم "ويسكي" أميريكي في عبوة زجاجية؟
‫الرف السفلي.
‫هل أقوم بشيء مضحك لم أنتبه له.
‫ألستَ عازف الـ"كيبورد" في فرقة "ستارفوكسي"؟
‫أنا هو. بلحمه ودمه.
‫عرفت ذلك.
‫- لقد شاهدنا للتو شريطك على "يوتيوب".
‫- نعم، نحن نحبكم يا جماعة.
‫- هذه أغنيتنا. نعم.
‫- هذا أنت.
‫- هل لديكم حفلة يا رفاق؟
‫- نعم.
‫آه، نعم، ليس فعلاً.
‫سنعزف غداً ظهراً، لذا سنأخد شراباً...
‫- ... ونتوجه للنوم.
‫- ذلك سخيف جداً.
‫هيّا، إنه نهاية أسبوع المهرجان.
‫ما رأيك لو احتفلنا جميعنا معاً؟
‫- أوافقك الرأي.
‫- أنا أيضاً.
‫هل لديكن سيارة ؟
‫سيارتي الجميلة هناك أمامك مباشرةً.
‫هل لديكن قلم؟
‫- هل لدينا قلم يا بنات؟
‫- أعتقد أننا 2 مقابل 2.
‫- لدي قلم.
‫- انظر إلى ذلك.
‫نقيم في...
‫... هنا.
‫لطيف منكن أن تحضرن.
‫- مرحباً.
‫حسناً، مهلاً...
‫- انظرن إلى هذا المكان.
‫- جنون.
‫- لا يعقل.
‫- هيّا.
‫- يا صاح، من يملك هذا المكان؟
‫- لا فكرة لدي.
‫- انتظري، انظري.
‫- لا فكرة لديه.
‫- تماثيل.
‫- هل ستحضرها لي؟
‫- هذا حوض سباحة.
‫- ماذا؟
‫- لطيف جداً.
‫- جنون.
‫لم تقل أن هناك حوض سباحة.
‫أقدم إليكم هذه "آمبر" و"لوسي" و"مايبل".
‫التقيت بهن في متجر الخمور.
‫إنهن من معجباتنا.
‫يا إلهي. مستحيل.
‫إذن هل ستحضرن المهرجان غداً؟
‫نعم، نقيم في هذا الفندق الغريب
‫في "بالم سبرينغز".
‫أعني، أنني متأكدة جداً من وجود
‫معمل مخدرات في مكتب المدير.
‫هذا مقيت.
‫المخدرات وباء حقيقي في هذا الوقت.
‫- نعم يا رجل.
‫- مهلاً...
‫... هل تمانع أن تُريني
‫أين الـ"آي باد" خاصتك؟
‫نعم، نعم.
‫يقول "كيرك" إنكم ستؤدون
‫في المهرجان غداً.
‫هذا رائع.
‫بالطبع.
‫يجب أن نأخذ هذه إلى الداخل،
‫أليس كذلك؟
‫- هيّا. هيّا.
‫- نعم، علينا أن نذهب.
‫لهذا السبب لا يمكننا الذهاب
‫إلى "موديستو" ثانيةً.
‫حسناً، ذلك عدل.
‫إذن من يكتب الأغاني؟
‫جميعنا نفعل ذلك.
‫لكل واحد منا لديه أفكار.
‫جميعنا نساهم والفضل لنا كلنا.
‫ما عدا "كاسيلز".
‫واحد منا فقط كتب "كاسيلز"، أليس كذلك؟
‫"كيرك"، هل كانت "كاسيلز" لك وحدك؟
‫أجل، كانت أول أغنية قدمتها للفرقة وانطلقنا.
‫لا مجال. ذلك رائعٌ جداً.
‫نعم، في الحقيقة لدي أطنان من الأغاني.
‫بدأت أعمل عليها منذ أن كنت مراهقاً.
‫- هذا لطيف جداً.
‫- دعيني أرى.
‫أريد كتابة اسمي في قلب على الغلاف.
‫يا جماعة، لديكم الكثير هنا،
‫مثل 30 ألبوم "ستارفوكسي".
‫حسناً...
‫في الحقيقة، غداً سيكون أول...
‫... وآخر ظهور مهرجاني لي مع "ستارفوكسي".
‫ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
‫قررت أن أسلك طريقاً خاصاً بي.
‫نعم، لكننا متفقين حول هذا.
‫كان قراراً جماعياً.
‫انتظري، هل أنتم ستنفصلون؟ هذا أمرٌ محزن.
‫لا، لن ننفصل.
‫"ستارفوكسي" ستبقى.
‫إنها فقط بدون "كيرك".
‫ولكن لنحتفل في الوقت الحاضر.
‫هل لديكن أصدقاء يمكنكن الاتصال بهم؟
‫استمتعوا.
‫مرحباً.
‫نخبكم.
‫عليك استعمال نظارة شمسية.
‫هل رأى أحدكم نظارتي الشمسية؟
‫تبدوان عطشانين.
‫- ما هذا؟
‫- إنه مشروب "أولد فاشند" الشهير من تحضيري.
‫إنه "ويسكي" الجاودار وبهارات وسكر
‫وشريحة برتقال.
‫وبعض مخدر "روهيبنول" طبعاً.
‫- مخدر، يا إلهي.
‫نعم، استمتع.
‫إذن، هل هذا غناؤك أنت؟
‫هذا كله عملك أنت بنفسك؟
‫- هذا، رائع فعلاً.
‫- نعم.
‫لدي حوالي 50 عرضاً هنا.
‫آمل أن يتمكن أحدهم من سماعها قريباً.
‫لكن ليس مع "ستارفوكسي". هذا محزن جداً.
‫حسناً، لأكون أميناً معك...
‫التقيت بوكيل ما و...
‫قال لي إنني لست بحاجة إلى هؤلاء الرفاق.
‫لمَ علي أن أكدح كالعبيد محاولاً
‫جعل "ستارفوكسي" هامة...
‫... عندما أستطيع العمل منفرداً وعندها،
‫أحصل على التقدير حين يُستحق؟
‫هذا الرجل قال يمكنني أن أكون لهم
‫"بيتر غابرييل" أو "كريس كورنل".
‫"بيونسي" خاصتهم.
‫إذن ألن تؤدي لي أغنية
‫مباشرة من توقيع "كيرك"؟
‫- الآن؟
‫- نعم، الآن.
‫يا "بايرون"...
‫... هل يمكنك أن تُخفض صوت الموسيقى؟
‫من كان يعلم أن لدينا "ستيفي وندر" في البيت
‫أيتها السيدات والسادة؟
‫وظننت أن هذه حفلة...
‫... وأنت تقتل حماسي بغنائك الهراء المفتوح.
‫"جاكي"، هل يمكنني التحدث إليك في المطبخ
‫حول شيء بسرعة؟
‫جدي جداً.
‫حسناً.
‫هل تمنحاننا لحظة؟
‫شكراً.
‫بجد، ما هي مشكلتك؟
‫لا مشكلة لدي.
‫أقضي وقتاً ممتعاً بحفلتك الوداعية الحمقاء.
‫- إذن هذا هو الأمر.
‫- ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
‫"جاكي"، قلت إنك لا تمانعين.
‫كذبت يا "كيرك".
‫كذبت.
‫ماذا كنت تريدني أن أقول؟
‫استغليتنا لتتمكن من الحصول على نجاح...
‫... ثم بعدها مباشرة قلت لنا
‫أن نذهب إلى الجحيم.
‫أنت غير معقولة.
‫تعتقدين أنني استغليتكم؟
‫تظنين أن هذا ما حصل؟
‫لم أرَ أحداً آخر يهرع ليوظّف غبياً
‫بعمر 22...
‫- ... من "بايكرسفيلد" اللعينة.
‫- نعم، وأنا لم أرَ أحداً...
‫... يهرع لينضم إلى فرقة حانة متواضعة
‫اسمها "ستارفوكسي".
‫شكراً على الشمبانيا. سحقاً لك.
‫تقريباً دخل.
‫أرسل 3 كرات دفعة واحدة.
‫اسمع، "مايبل" تبحث عنك.
‫ذهبت إلى الأسفل.
‫- شكراً.
‫- على الرحب.
‫"مايبل"؟
‫- "مايبل"؟
‫- "كيرك"؟
‫كنت أفكر أنه يمكننا الذهاب للسباحة.
‫دعيني أرى إن كنت قد أحضرت ثوب سباحة.
‫إذن...
‫من أين حصلتِ على ثوب سباحة؟
‫من حقيبة يدي.
‫حسناً، أعتقد أن ذلك يبيّن لنا
‫أي نوع من الفتيات أنت.
‫طابت ليلتك، "جاكي".
‫طابت ليلتك.
‫استمتعا.
‫إذن هل أنت من النوع الذي يدخل ببطء
‫أو فقط تقفزين؟
‫تباً.
‫يا إلهي، هذا غريب جداً.
‫ماذا؟
‫حسناً...
‫كنت فقط أشاهدك في شريط موسيقي أمس.
‫والآن...
‫... أنت أمامي على بعد سنتيمترات من وجهي...
‫... وأنت على وشك أن تقبلني.
‫- أحقاً؟
‫- نعم.
‫ما الذي يجعلك متأكدة هكذا؟
‫حدس المرأة.
‫"مايبل"!
‫سنغادر حالاً.
‫- الجميع إلى الخارج.
‫- ماذا تفعلين؟
‫هؤلاء أشخاص دنيئون.
‫اخرجي من حوض السباحة. لِنذهب.
‫- لا، أنا أقضي وقتاً طيباً.
‫- ماذا جرى؟
‫"لوسي" وأنا سنغادر ولن ندعك هنا وحدك. هيا.
‫سأعود بعد ثانيتين.
‫كأنها دخلت وركلتنا خارجاً.
‫لا أدري ماذا حدث.
‫يا صاح، ما الذي حدث بحق الجحيم؟
‫- لا أدري.
‫- بجد، ماذا فعلت بحق الجحيم.
‫لم أفعل شيئاً.
‫"آمبر" و"لوسي" كانتا في غرفة "جاكي"
‫مع "ترافيس" والآن هما غاضبتان.
‫خرجتا وقالتا للجميع أن يرحلوا.
‫لِم كانوا في غرفة "جاكي"؟
‫لا أدري.
‫حسناً، أين "ترافيس"؟
‫رحلوا؟
‫نعم، كلهم رحلوا.
‫لكنني ما زلت هنا.
‫لا ترى ليال كهذه في "لوس أنجلس"
‫بالطبع لا.
‫"كيرك" ماذا حدث بحق الجحيم؟
‫يا إلهي!
‫"مايبل"؟
‫- "مايبل"؟
‫- يا رفاق...
‫... لن تصدقوا ماذا حدث الليلة الماضية.
‫يا "مايبل".
‫اللعنة.
‫وكان ذلك أول مرة تراها ذلك الصباح؟
‫نعم.
‫ولكن بصراحة...
‫... بالكاد أذكرها من الليلة السابقة.
‫اسمع...
‫قبل أن نتعمق أكثر في الموضوع، أشعر
‫كأن هناك...
‫... شيء أحتاج أن أشاركه معك.
‫أعرف أن هذا سيجعلني أبدو سيئاً جداً...
‫... لكنني أشعر أنه من الأفضل ذكره الآن...
‫... لصالح كل هذا الأمر وللجميع.
‫أنا...
‫أنا معظم الوقت تحت تأثير المخدرات.
‫لا مزاح.
‫كثيراً.
‫إلى درجة غير صحية، وأنا أعرف ذلك.
‫قمت بالأبحاث بواسطة الإنترنت.
‫يقولون إنها...
‫... حالة إدمان نفسي لا يصدّق
‫إن لم تكن جسمانية.
‫ولديّ الوصفة.
‫لِم لا تخبرني بما تستطيع أن تتذكره؟
‫ابدأ بالحافلة.
‫حسناً، دخنت وعاء الإفطار مفهوم--
‫إنه ماريجوانا
‫- فهمت.
‫- كنت--
‫"جاكي" أقلتني...
‫... فاقد الوعي على الفور.
‫وعندما أفقت، كنا قد وصلنا إلى المهرجان.
‫ماذا عن الشمبانيا؟
‫أية شمبانيا؟
‫سسنتحطم!
‫استيقظ أيها الأحمق.
‫عظيم، نحن هنا.
‫كل واحد مسؤول عن نفسه.
‫نلتقي هنا الساعة الرابعة.
‫آمل أن يكون لديهم تنين هنا.
‫- أحب التنانين.
‫- من لا يحبها.
‫"أغراض مسموحة وممنوعة"
‫"مخدرات"
‫- أين عثرت على هذا المكان؟
‫- من جدتك.
‫ما أمر هذه التماثيل؟
‫تفقدها. إنها آلة "بلينكو".
‫حسناً، أول الأشياء أولاً...
‫سأتجه إلى متجر الخمور.
‫وسأرى إن كان باستطاعتي تسول بعض النساء.
‫حسناً، هذا محرج.
‫- أعرف.
‫- نعم، أنت قلت...
‫- ... سنفعل ذلك في الحافلة.
‫- حسناً، أحدهم كان نائماً.
‫انظري ماذا أفعل. أنا ألكزك بإصبعي.
‫من المؤكد أن ذلك سيوقظ شخصاً ما.
‫ما زلت أعتقد أن علينا الانتظار إلى الغد
‫بعد العرض.
‫لا، نخبره الليلة كي لا يريد
‫أن يعزف غداً...
‫... وبهذه الطريقة نتصل بـ"سويتي جيف"
‫وننطلق...
‫... "ستارفوكسي" جديدة قد وُلدت
‫على مسرح المهرجان.
‫ولكن كيف تعرفين أنه لن يطلب أن يعزف
‫عرضاً واحداً أخيراً؟
‫يا رجل، هو طفل لعين، مفهوم؟
‫اللحظة التي نخبره فيها سيذهب.
‫وهذا، "الوداع" يا "كيركي".
‫آمل أن تكوني محقّة.
‫يا صاح، ثِق بي.
‫أنا دوماً محقّة.
‫أتريدان رؤية إن كانت
‫لديهم طاولة "بنغ بونغ"؟
‫نعم.
‫- ضربت الشبكة. هذه إعادة.
‫- لا، تكون إعادة فقط في حال الإرسال.
‫- لا، إنها إعادة في كل وقت.
‫- إنها فقط إعادة عند الإرسال.
‫في أي كتاب قواعد؟
‫جميعها.
‫- أليس الكل؟
‫- لا.
‫مرحباً. يا فتيات.
‫نقيم في نُزل في "إنديو".
‫- هل لديكم أي مخدرات؟
‫- لا.
‫"كيرك" يقول إنه سيعزف غداً. الطقس يُعتقد
‫أن يكون رائعاً.
‫هيّا يا صاح. أعتقد أننا عقدنا اتفاقاً
‫أن لا حفلات.
‫هذا ليس حفلاً.
‫أظن أن ظهورك مع زجاجة "ويسكي" ومعجبات...
‫... نوعاً ما يؤدي إلى الاحتفال، أليس كذلك؟
‫اسمعي، "جاكي"، إذا أردتِ أن تفعلي مثل
‫"ماري بوبنز"، تفضلي.
‫مفهوم؟ لدي بعض سدادات أذن
‫يمكنك استعارتها.
‫لكنك لستِ أمي، وسأشرب الليلة
‫سواءً--
‫أنت خارج الفرقة، يا صاح.
‫- ماذا؟
‫- نعم، فكّرنا...
‫... أنه الأفضل لمصلحة المجموعة.
‫الأفضل للمجموعة. الأفضل للمجموعة؟
‫كنت طرفاً حيوياً في هذه المجموعة
‫لمدة عام لعين.
‫قمنا بالمحاولة ولم تنجح.
‫يوجد الكثير من عازفي الـ"كيبورد"
‫هناك في الخارج، خاصة أولئك...
‫... الذين لا يعاملون الأشخاص الذين يُفترض
‫أن يكونوا أصدقاءهم كأوغاد.
‫أنتما الإثنان توافقان على هذا؟
‫إذن هل هكذا تخبرانني؟
‫أمام أغراب بالكامل.
‫مهلاً، لا أحد طلب منك أن تطارد الفتيات.
‫أوتعرفين؟
‫سواءً أردتني في هذه الفرقة أم لا...
‫... سأعزف في ذلك العرض غداً.
‫لا يمكنك إنكارحقي بتلك التجربة.
‫أنا كسبتها بحق الجحيم.
‫- هو على حق.
‫- اللعنة، نعم، أنا على حق.
‫وتعرفين شيئاً آخر يا "جاكي"؟
‫سأقوم بالاحتفال الليلة
‫مثلما كنت أنتظرها لأشهر.
‫اتصلي ببعض الأصدقاء.
‫أناس مثيرين.
‫"ترافيس"، اطلب لنا البيتزا.
‫لاحقاً، يا صاح.
‫- مرحباً.
‫- كيف تسير الأمور؟
‫بخير.
‫مرحباً، هل أخبرك أحد بأنك تشبه ذلك الشخص
‫من "أميريكان باي"؟
‫- من؟
‫- "شيرميناتور".
‫بسبب شعري الأحمر؟ لا.
‫42 دولاراً و50 سنتات.
‫- ها أنت ذا. احتفظ بالباقي.
‫- طابت ليلتك.
‫حسناً، من يريد بيتزا؟ عذراً.
‫هل تريد القليل منماء جوز الهند؟
‫- لدي صندوق كامل في الثلاجة.
‫- لا، شكراً. أنا بخير.
‫حسناً، إذن تذكّر أن تبقى رطباً.
‫نحن في الصحراء، بعد هذا.
‫- رائع. رائع.
‫- حسناً.
‫آه، الـ"سازراك" الذي طلبته، سيدي.
‫- أشكرك سيدة "لوسي".
‫- على الرحب والسعة.
‫- مرحباً.
‫إذن هل ستعلمني العزف على طبولك؟
‫سأفعل، لأن الناس يحبون
‫حين تقفلين صوت الموسيقى...
‫... في حفلة أن تعطي درساً في الطبول.
‫هناك مشكلة واحدة فقط.
‫لا أستطيع أن أجد نظاراتي الشمسية.
‫لا يمكنني إعطاء درس في الطبول بدون
‫نظارات شمسية.
‫حسناً.
‫إذن هل تريد أن تدخن هذه الماريجوانا؟
‫- بكل تأكيد.
‫- حسناً.
‫إذن هل كان ذلك غريباً بالنسبة لك...
‫... سابقاً عند طاولة الـ"بينغ بونغ"؟
‫ألا تحبين الـ"بينغ بونغ"؟
‫نعم، بالطبع كان ذلك.
‫لم يكن يُفترض أن تنزل بهذا الشكل.
‫كان يُفترض أن تفعل ذلك في الحافلة.
‫حسناً...
‫... على الأقل لديه "مايبل" لتواسيه،
‫وبمعرفتي بها...
‫... ستفعل ذلك في ثوب السباحة.
‫إذن "جاكي" حادة جداً، أليس كذلك؟
‫أنا بخير.
‫كنت أشاهد شريط "كاسلز" وقلت لنفسي:
‫"تبدو حادة، لكن محتمل أن تكون متواضعة."
‫ثم قابلتها وقلت:
‫"لا، إنها فعلاً حادة".
‫في الحقيقة أنها هادئة جداً.
‫أعتقد أن "كيرك" كان قاسياً جداً عليها.
‫علينا جميعاً، في الواقع.
‫لكنها تعرف ما الذي تفعله.
‫هي قائدتنا الشجاعة، على المسرح وخارجه.
‫أكيد، في بعض الأحيان يمكنها استعمال
‫أساليب غير تقليدية لتنجزالأمور...
‫... لكنني أثق بها
‫- لفعل ما هو أفضل للفرقة.
‫هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً شخصياً؟
‫أكيد.
‫أين الحمّام؟
‫إنه هناك.
‫شكراً.
‫- "كيرك"!
‫- جدياً؟
‫هيّا.
‫توقف.
‫- أنه حتى لم يعد مضحكاً. توقف.
‫- هيّا.
‫لا، لا.
‫- توقف.
‫- كم هو أحمق.
‫ماذا قلت؟
‫لم أكن أكلمك...
‫"أليسون"؟
‫"آن"؟
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- حسناً. انتظر.
‫"جنيفر بيري"
‫"جنيفر بيري"؟
‫هيّا. تعال وانظر إلى النجوم معي.
‫لا ترى ليالي كهذه في "لوس أنجلس"
‫لا.
‫انظر.
‫أنه "أوريونز بلت".
‫آه، هراء، نسيت أن أتصل بأمي.
‫ذاك غريب.
‫أن تريد الاتصال بأمك الآن؟
‫نعم، ذلك غريب بعض الشيء.
‫لا، هاتفي. كان على الشاحن هناك.
‫لم ألاحظ.
‫نعم، كان كذلك.
‫هل أنت متأكدة أنك لم تأخذيه بطريق الخطأ؟
‫له غطاء أخضر فاتح.
‫أنا متأكدة تماماً، نعم.
‫هل تمانعين أن تتأكدي؟
‫في حقيبة يدك.
‫حسناً.
‫أعني....
‫لا--
‫انتظر.
‫ها هو.
‫انتظري. ماذا؟
‫اسمعي. لدينا مشكلة.
‫حسناً.
‫- إذن--
‫- اخرس.
‫- هل أنت--؟
‫- اخرس بحق الجحيم.
‫تقدير لطيف، "جين".
‫هذا الحقير فتش في حقيبة يدي
‫بينما كنت في الحمام، "إرين"
‫ماذا؟ لا. لم أقصد أن أكون مريباً.
‫كنت فقط--
‫- لم أتذكر اسمها.
‫- آه، حسناً، الحمد لله.
‫المرة المقبلة خذي حقيبة يدك معك.
‫حسناً. شكراً.
‫ماذا سنفعل، نفجر هذا المكان؟
‫لا. هل رأيت معداتهم؟
‫ذلك يساوي حوالي 6 أو 7000 دولار
‫من الأشياء هناك.
‫و قبل ذلك تفحصت غرف النوم ووجدت....
‫تعرفين، في الواقع هذا قد يجدي نفعاً.
‫تحرّك.
‫امضِ.
‫ابقَ هادئاً، "تشيش".
‫خذ هذا.
‫هيّا، اشرب.
‫حسناً.
‫ماذا هنالك يا صاح؟
‫نتبادل الغرف معي.
‫ماذا؟
‫لِم؟
‫سريرك أكبر.
‫بربك، هل تمزح؟
‫هيا. رجاءً؟
‫نعم، رجاءً.
‫أنت مدينة لي بخدمة، "جاكي".
‫تذكرين تلك الليلة بعد مهرجانات "كابو"؟
‫أحسنت!
‫- لم ألحظ ذلك حين قمت بالتفتيش سابقاً.
‫- لهذا السبب أتلقى أجراً أعلى
‫هل أنتن لصّات أو ما شابه؟
‫مثل، لصّات مثيرات؟
‫شيء من هذا القبيل.
‫هذا رائع جداً.
‫ما هي التركيبة؟
‫تركيبة ماذا؟
‫لهذه الخزنة اللعينة التي أشير إليها الآن.
‫لا أدري. لم أكن أعرف حتى أن هنالك خزنة.
‫ماذا؟ "كيرك" أخبرنا أنكم تملكون هذا البيت.
‫يبدو كشيء قد يقوله "كيرك".
‫هل كان يحاول مضاجعتكما في ذلك الوقت؟
‫تباً.
‫حسناً، سنتصل بـ"ريتا".
‫سيارة "ريتا" في المتجر.
‫إذن نذهب لأخذها.
‫هل "ريتا" سارقة الخزائن؟
‫فجأة أشعر أنني لست على ما يرام.
‫أشعر كأنني....
‫محتمل أن يكون مخدر الـ"روهيبنول".
‫مخدر الاغتصاب خلال المواعدة؟
‫كان في مشروب الـ"سازراك" الذي أعددته لك.
‫يجب أن يكون قد بدأ مفعوله
‫بقوة الآن تقريباً.
‫هل تنويان اغتصابي؟
‫أعتقد أنك ستكتشف ذلك في الصباح، أليس كذلك؟
‫يا إلهي، ماذا بحق الجحيم.
‫هل أنا في خزانة؟
‫نعم، أنا في خزانة.
‫"كيرك"، ماذا حدث بحق الجحيم؟
‫يا إلهي! "مايبل"؟
‫لن تصدقوا ماذا حدث الليلة الماضية.
‫أنت، "مايبل".
‫اللعنة.
‫دائرة شرطة "بالم سبرينغز".
‫هل أنت مالك البيت؟
‫- لا.
‫- حسناً، هل يمكنني التحدث مع المالك؟
‫ليسوا هنا.
‫هل تعرف أين هم؟
‫في الشاطئ الشرقي؟
‫اسمع، نواجه مشكلة هنا.
‫- هناك فتاة--
‫- هل يمكنك التعرف على هذه المركبة؟
‫اللعنة.
‫يبدو أن السائق فقد السيطرة على السيارة
‫بشكل غامض...
‫... واصطدم مباشرةً ببعض الصخور.
‫لا أحد منهما كان يضع حزام الأمان.
‫يبدو كأن شيئاً في بالك، "بايرون".
‫هل تعرف شيئاً عن ورطة السجين؟
‫متهمان تم القبض عليهما...
‫... تم اتهامهما باقتراف جريمة معاً.
‫يتم فصلهما ويُعرض عليهما نفس الصفقة.
‫الذي يشي بالآخر أولاً يخرج طليقاً...
‫... بينما شريكه المتآمر يذهب إلى السجن
‫مدى الحياة.
‫لكن إذا وشى بك صديقك أولاً...
‫... تُسجن مدى الحياة...
‫... ويخرج هو طليقاً.
‫إذن السؤال هو:
‫- إلى أي مدى تثق--؟
‫- سأقوم بإخبارك بكل شيء، اتفقنا؟
‫سأخبرك الحقيقة.
‫سمعت الكثير من الحقيقة هذا اليوم.
‫لا، سمعت القصة التي كان مفروضاً بنا
‫أن نقولها لك.
‫غادرنا حوالي الساعة 9 صباحاً.
‫أخذنا الطريق السريع 74 لأننا اعتقدنا
‫أن الشرطة أقل من الطريق السريع 10.
‫إذن، "كيرك"...
‫... هل أحضرت أي كوكايين؟
‫اطلبي تُجابي.
‫حسناً. إذن سنتعاطها الليلة...
‫... أو أننا سننتظر إلى ما بعد العرض؟
‫لا توجد ليلة كهذه الليلة. لن أنتظر الهراء.
‫أنت، بقدر ما أحب هذه الهراء، نحن في حافلة.
‫هل يمكن ألا تلوّح بها في الأرجاء؟
‫رأي سديد.
‫أنت، دعني أرى ذلك.
‫سأتحقق أولاً من "نيو بولوشن".
‫ماذا بشأنكم يا رفاق؟
‫- "واكس باتلشيب".
‫- "إنفيجين 101"
‫كل واحد وشأنه إذاً.
‫- نلتقي هنا في الساعة الـ 4.
‫- يبدو مناسباً.
‫هيّا. إنه ينتظر.
‫إنها "جاكي".
‫"جاكي".
‫تسرني رؤيتك.
‫اجلسوا أيها السادة.
‫هل تريدون ماء جوز الهند؟
‫لدي صندوق كامل بالثلاجة.
‫لا، أنا بخير، شكراً.
‫حسناً، لكن تذكروا أن تبقوا رطبين.
‫نحن في الصحراء.
‫لحظة واحدة.
‫أنهي شيئاً، و...
‫... ممتاز. آسف.
‫إذن، كيف حالك؟
‫بخير.
‫و"نواه"؟
‫كيف كان ذلك الهراء
‫الذي أعطيته له لأجل "فيجاس"؟
‫- قال إنه عالي الجودة.
‫- ممتاز. ممتاز.
‫نهتم فعلاً بشأن خدمة الزبائن هنا.
‫إذن لننهِ موضوعك.
‫إذن كما قلت في رسالتي النصية، 800.
‫نعم.
‫المبلغ كله موجود.
‫أعرف. أثق بك.
‫نحن بخير.
‫إذن سأخبرك أنني اندهشت قليلاً
‫حين استلمت طلبك.
‫هذا التجمّع السنوي للموسيقيين
‫يتدفق بالنقود...
‫... ازدهار كبير لتجارتي...
‫... في ما يتعلق بحبوب النشوة و"شرومز"...
‫... الكوكايين...
‫... والكثير من الحشيش.
‫لكن أنت...
‫... دائماً تأتيني بطرق مبتكرة
‫تحافظ على نشاطي.
‫ها هو ذا.
‫هل هو نقي؟
‫نقي؟
‫هذا عضوي من الدرجة الأولى...
‫... من حقول الخشخاش في "أفغانستان" المحتلة.
‫هل تريدون بعض الحقن يا رفاق؟
‫أشتريها بالجملة.
‫لن يكون ذلك ضرورياً.
‫حسناً.
‫اذهبوا واظهروا للعلن
‫صوروا أنفسكم، اشربوا الجعة، أياً كان.
‫تصرفوا بشكل طبيعي فحسب.
‫"آرتيست غير"
‫تفقدوا المكان. لديهم آلات الكرة والدبابيس
‫الصينية.
‫نعم.
‫اذهبوا لانتقاء غرفكم. "بايرون" ستشاركه الغرفة.
‫سآخذ الغرفة الرئيسية.
‫أبي يحبك.
‫حصلت على شعور الساعة 3؟
‫قطعة صغيرة من السكر في قهوتك؟
‫لا، ليس الآن، يا رجل. أنا بأحسن حال.
‫حسناً، اعتن بنفسك.
‫سأتوجه إلى متجر الخمور.
‫حسناً.
‫هل فعلاً نقوم بهذا؟
‫نقوم فعلاً بهذا.
‫مازلنا على ما يرام؟
‫هيا بنا.
‫أحضِر العروض.
‫كم يجب أن يتعاطى قبل أن...؟
‫ليس الكثير. سيكون على الأرض
‫قبل أن يدرك وجود خطب ما.
‫هل أنت متأكدة؟ هذه نقطة اللاعودة.
‫لا تعطني هذا الهراء الآن.
‫لا أفهم لما لا يمكنه عزف الحفلة الأخيرة.
‫- يمكننا فعل هذا ليلة الغد.
‫- لا، لا يمكننا ذلك.
‫تحدثنا حول الموضوع باستمرار. سيحدث الليلة.
‫قمت بالفعل باستدعاء "جيف" كاحتياط.
‫قد تعلّم أجزاء "كيرك".
‫- يمكنه أن يكون هنا في الصباح.
‫- أأخبرت "جيف" بما نفعله؟
‫لا، "بايرون". لست غبياً.
‫أخبرته بأننا سنفصل "كيرك".
‫انصت. أنا أتفهّم.
‫أنت متردد. يتعلق الأمر بحياة رجل.
‫لكن انظر الى الاتجاه الذي سلكه
‫منذ ضربة "كاسيلز".
‫كل الكحول، كل الكوكايين.
‫سيكون تحت تأثير المخدرات قريباً على أي حال.
‫نحن فقط نضرب مصيره
‫بلكمة واحدة، صحيح؟
‫لقد تم الأمر.
‫- ماذا ستفعل بالكوكايين؟
‫- لا أدري. سأدخره لوقت الحاجة.
‫"كيرك"، يحصل على هراء جيد.
‫أكره أن يذهب سدى.
‫هيا الآن، دعانا نفهم ما الذي نفعله
‫بحق الجحيم.
‫... هذا البيت كله.
‫- حوض سباحة.
‫- وهناك 3 غرف نوم؟
‫- أظن ذلك.
‫- لطيف جداً.
‫أنت، "كيرك".
‫من هن صديقاتك الجديدات؟
‫أقدم إليكم "مايبل" و"آمبر" و"لوسي".
‫التقينا في متجر الخمور.
‫نعم. شكراً لإحضارنا إلى هنا.
‫نقيم في نزل في "كاثيدرال سيتي"
‫والذي يحفه الغموض.
‫نعم، أنا متأكدة جداً أن هناك
‫معملاً للمخدرات في مكتب المدير.
‫هل يمكن أن تريني
‫أين جهاز "آي باد" خاصتك؟
‫نعم يا رجل، نعم.
‫"كيرك" يقول إنكم ستعزفون
‫في المهرجان. هذا رائع جداً.
‫"بايرون"، ابق هادئاً يا رجل.
‫أبقى هادئاً؟ ماذا لو عرضه عليهم؟
‫كل ما علينا فعله هو أن نتأكد
‫أن ذلك لن يحدث، أليس كذلك؟
‫ماذا؟ لا، علينا أن نأخذه الآن ونتخلص منه.
‫ماذا ستقول لـ"كيرك" إن أمسك بك؟
‫كيف ستفسر أمر الكوكايين المفقود؟
‫- لا أدري--
‫- لا، اللعنة.
‫"بايرون"، إذا حاولت شيئاً، أقسم بربي....
‫علينا فقط أن نتخلص من أولئك الفتيات
‫بأسرع ما نستطيع.
‫لا تدعهن يغِبن عن ناظريك. ابق هادئاً.
‫نقطة اللاعودة.
‫ستكون نهاية هذا الأسبوع أول وآخر
‫عرض مهرجاني لي مع "ستارفوكسي".
‫عرضك المهرجاني الأخير مع "ستارفوكسي"؟
‫ماذا يعني ذلك؟
‫قررت أن أذهب بطريقي الخاص.
‫نعم، لكن نحن على ما يرام بشأن هذا.
‫كان قراراً جماعياً.
‫لكن "ستارفوكسي" ستنفصل؟
‫هذا أمر محزن جداً.
‫لا. لا، نحن لن ننفصل.
‫"ستارفوكسي" ستواصل حياتها، فقط...
‫... بدون "كيرك".
‫لكن على شرف ليلة آخر عرض لنا معاً...
‫أقترح أن نحتفل. اتفقنا؟
‫نعم. لدي بعض الأصدقاء يمكنني الاتصال بهم.
‫"ستيفي وندر" في المنزل!
‫يا صاح، اعتقدت أن المفروض
‫أن يكون هذا حفلاً، لكنك تقتل حماسي.
‫"جاكي"، هل يمكنني محادثتك في المطبخ لثانية.
‫أكيد.
‫مهلاً، إلى أين تذهبين؟
‫كنت سأبدّل ملابسي وأرتدي ثوب السباحة.
‫مرحباً، أعددت لك شرابي الأشهرعالمياً
‫"أولد فاشند".
‫شكراً.
‫إنه لذيذ جداً. هل تريد أن--؟ عليك أن تجربه.
‫- أين "مايبل"؟
‫- "مايبل" تبحث عنك.
‫عبرت الرواق.
‫حسناً.
‫جربه. إنه لذيذ جداً. أعددته للتو.
‫- سأعود حالاً.
‫- حسناً.
‫لا أدري. إنها تتحول إلى ليلة غريبة.
‫إذن دعنا نصبح أكثر غرابة.
‫حسناً. سوف--
‫سوف أحاول أن أجد بذلتي.
‫ها نحن ذا.
‫مجنون.
‫في الواقع، هل تحتفلين؟
‫هل أحتفل كيف؟
‫بالكوكايين؟
‫في الواقع، أفعل.
‫لكن...
‫... أنا على ما يرام الآن.
‫ربما لاحقاً؟ قليل من المتعة.
‫حسناً.
‫حسناً، سأبدل ملابسي هنا. لا تنظر.
‫- ما الأمر؟
‫- لا أستطيع.
‫- ماذا؟
‫- "ستارفوكسي" ستكون بخير.
‫ليس علينا فعل هذا.
‫هل تمازحني بحق الجحيم؟
‫ماذا سيحدث في منتصف طريق تسجيل أول أسطوانة
‫عندما تكتشف شركة التسجيل...
‫... أن ثلاثتكم لا يمكنكم كتابة أغنية ناجحة
‫لإنقاذ حياتكم؟
‫يريدونكم بسبب "كاسيلز"، فقط.
‫الأغاني هي المفتاح هنا، "بايرون"...
‫... وعروضه تساوي ثروة في الأيدي الصحيحة.
‫هل يشاركك الآخرون...
‫... حسّك الأخلاقي حديث الاكتشاف؟
‫لا، إنهم موافقون.
‫كل شيء يسير حسب الخطة.
‫كن رجلاً، "بايرون".
‫كن رجلاً بحق الجحيم.
‫هذا ما هو الأفضل لك.
‫والأكثر أهمية...
‫... هو ما الأفضل لنا.
‫الآن...
‫... هل يمكنك فعل هذا؟
‫نعم.
‫سنغادر الآن. الكل خارجاً!
‫- علي الذهاب. أحبك.
‫- أحبك أيضاً.
‫- لِم يغادر الجميع؟
‫- اسأل صديقك "ترافيس".
‫- هيّا.
‫- أين هو؟
‫في الجحيم، لا يهمني. هيّا!
‫هيّا بنا!
‫- "مايبل"، أسرعي!
‫- فقط-- لا--
‫لا، "انتظري"، اخرجي من الباب.
‫هيّا بنا.
‫يا إلهي، أستطيع....
‫"بايرون"...
‫- ... ماذا حدث؟
‫- لا أدري.
‫بجد، يا صاح، ماذا فعلت؟
‫- لم أفعل شيئاً.
‫- أين "ترافيس"؟
‫لا أدري!
‫اهدأ يا أخي.
‫اسمع...
‫... أعرف أنني سأفتقد مثل هذه الليالي.
‫نحن الأربعة وتصرفاتنا الجنونية،
‫والثمالة.
‫عِدني فقط أننا سنستمر بفعل هذا،
‫تعرف، مثل...
‫... حتى بعد أن ينتهي الأمر، صحيح؟
‫صحيح. نعم، بالطبع.
‫جيد.
‫سحقاً لهذا.
‫تنتشر في جسمه.
‫طابت ليلتك.
‫وهذا كل شيء.
‫هذا كل شيء. لا أعرف كيف ماتوا.
‫لا أعرف كيف مات أي منهم.
‫أنا أعرف.
‫كما ترى، لدي مفتاح الخريطة.
‫كنت أفتقر إلى الخريطة فقط.
‫والآن أنت وأصدقاؤك قمتم برسمها لي.
‫"بايرون"...
‫... هل تعلم من يملك المنزل 3855
‫جادة "غودالوبي"؟
‫"دونالد" و"ماري هولبروك".
‫ثنائي لطيف يعش في "بوسطن".
‫يملكان سلسلة من متاجر بطاقات التهنئة.
‫تحدثت معهما هذا الصباح و...
‫... كانا منزعجين جداً
‫لسماعهما بما حصل في بيتهما.
‫على ما يبدو، لم تكن المرة الأولى.
‫السنة الماضية خلال المهرجان،
‫استأجر أحدهم منزلهما...
‫... وقام بتحطيم صندوق بريدهما
‫وتبوّل على كامل باب المرآب.
‫لهذا قاما بتركيب كاميرات أمنية.
‫مخبأة في تماثيل الحديقة عند الباب الأمامي.
‫ما قصة هذه التماثيل؟
‫- أين وجدت هذا المكان؟
‫- "إيربيانبي".
‫أعتقد أن الزوجين يعيشان في الشاطئ الشرقي...
‫... ويستعملانه فقط في الشتاء.
‫يا صاح، من يملك هذا البيت؟
‫قد يكون "ترافيس".
‫إنه نوع من الملاذ في نهاية الأسبوع...
‫... عندما يكون الجو خانقاً في شقتنا في "هيلز".
‫- صحيح؟ هذا لطيف.
‫- رائع.
‫- مرحباً.
‫- مرحباً. 42 دولاراً و50 سنتاً.
‫هل أخبرك أحدهم أنك تشبه--؟
‫- أعتقد أنها تغلبت علينا.
‫- نعم، تفعل ذلك دوماً.
‫- رائع. لم أفعل ذلك قط.
‫- نعم.
‫هيّا بنا، ماذا ننتظر بحق الجحيم؟
‫- هيّا!
‫- يا إلهي!
‫رائع، يعجبني الأمر عندما تصرخين.
‫عندما تكونين لئيمة قليلاً
‫ولكن يعجبني ذلك.
‫- كان ذلك نابعاً عن حب.
‫- كان جيداً.
‫اخرسي بحق الجحيم.
‫اهدئي.
‫ها قد ذهب الشهود الذين شاهدوا نهاية الحفل.
‫حان وقت العمل.
‫سنذهب لإحضار "ريتا" لتساعدنا بشأن الخزنة.
‫سنأخذ طريق الوادي ونعود بعد قليل.
‫حسناً، رائع.
‫سأبقى هنا، أمسك الزمام.
‫من يبالي بشأن الخزنة؟
‫نحن نفعل.
‫سميها مكافأة.
‫كما أن الشباب لم يخرجوا بعد، لذا....
‫صحيح، صعب نوعاً أن نحقن جرعة هيروين
‫في شرايينهم إن كانوا مستيقظين.
‫- سنحصل على الخزنة وسيكون كل شيء جيد.
‫- الخزنة ليست الأولوية هنا، مفهوم؟
‫الجرعات المفرطة هي الأولوية.
‫أقسم بالله، إذا ما استيقظت في الصباح
‫وما زالو أحياء...
‫... سيُقضى علينا جميعاً.
‫سيكون الوضع مروعاً.
‫- لذا علينا أن نركّز.
‫- نركز؟
‫آخر مرة تحققت، كان زوجك...
‫هو الذي يموّل هذا الحادث المأساوي...
‫ليطلق مهنتك الفردية. لم تكوني أنت.
‫إذن لِم لا تدعينا نقوم بعملنا؟
‫يمكنك أن تذهبي إلى الحانة،
‫أو تأخذي قسطاً من النوم...
‫... وتتركينا نتولى الأمر.
‫مفهوم؟
‫نعم.
‫أكيد.
‫اذهبي وأحضري "ريتا".
‫افعلن كل ما يتوجب عليكن فعله.
‫سنفعل ذلك. أنت.
‫أين الكوكايين؟
‫- ماذا؟
‫- الكوكايين الذي بدلته مع "كيرك".
‫أين هو؟ قال "نواه" إنه يمكننا أخذه.
‫في صندوق غيتاري.
‫ساقطة حمقاء.
‫- هل تردن بعض المخدرات للطريق؟
‫- "أين الكوكايين"؟
‫حسناً.
‫أراكما بعد ثوان. سأجهز المخدرات.
‫- حسناً، سنكون في السيارة.
‫إذن، ما سيحدث الآن؟
‫سيتم وضعهم قيد الاعتقال...
‫... وتوجيه تهمة قتل لاإرادي...
‫... ومحاولة قتل.
‫ماذا بشأني؟
‫حسناً، أنا متأكد أن لدينا بعض الأسئلة لك
‫في مرحلة ما.
‫لكن الآن، أنت حر طليق.
‫حسناً، إذن...
‫أعتقد أن لدي عرضاً لأصل إليه.
‫ترجمة
‫مروان عوده