[RIPPING]
[FOOTSTEPS]
[CHIRPING]
[♪♪♪]
["CASTLES" CHƠI]
♪ Bạn là tất cả tôi không
Bạn là tất cả những gì tôi thấy ♪
♪ Bạn là điều cuối cùng
Hơi thở ♪
♪ Trước khi đi ngủ ♪
♪ Và tôi biết bạn đơn giản
Bên dưới làn da của bạn ♪
♪ Tôi đã đẩy bạn ra
Tôi kéo bạn vào ♪
♪ Đó là thảm họa
♪
CẢ: ♪ Đừng xây dựng
Lâu đài cho tôi ♪
♪ Bởi vì tôi không thể tin tưởng
Với bất cứ thứ gì ♪
♪ Đừng có chỉ dẫn
Đối với tôi ♪
♪ Vì tôi không lấy
Bài học về bất cứ điều gì ♪
TẤT CẢ CÁC:
♪ Bada, da-da-da, da-da-da ♪
♪ Bada, da-da-da, da-da-da
Da-da ♪
♪ Tôi trả lại
Nhưng bạn muốn nhiều hơn ♪
♪ tôi gọi cho bạn
Để cho bạn biết ♪
♪ Tôi đang đối mặt
Trên sàn nhà ♪
♪ Đừng xây lâu đài
Đối với tôi ♪
Cả hai: ♪ Bởi vì tôi không thể
tin cậy Với bất cứ điều gì ♪
♪ Đừng có chỉ dẫn
Đối với tôi ♪
Cả hai: ♪ Bởi vì tôi
không học bài ♪
♪ Về bất cứ điều gì ♪
♪ Bada, da-da-da, da-da-da ♪
TẤT CẢ: ♪ Bada, da-da-da
Da-da-da, da-da ♪
♪ Bada, da-da-da, da-da-da ♪
♪ Bada, da-da-da, da-da-da
Da-da ♪♪
[NHẠC NHẠC]
Tôi muốn bắt đầu
bằng cách làm cho nó rất rõ ràng
mà tôi không biết
bất kỳ cô gái nào trong số này.
Bất kỳ ai trong số họ. Ý tôi là tôi...
Tôi gặp họ tối qua,
nhưng tôi chưa bao giờ gặp họ
trước đó.
[CHUCKLES]
Tôi đọc trong một cuốn tiểu thuyết tội phạm một lần
đó là cách tốt nhất
đặt câu hỏi cho ai đó
chỉ để cho họ
tiếp tục nói chuyện.
Đó là những gì bạn đang làm,
phải không?
Nó hoàn toàn
Bạn đang làm gì vậy.
Bạn biết tỷ lệ giết người là gì
ở Palm Springs, Jackie?
Tại sao tôi biết điều đó?
Số năm.
Năm mỗi ...?
Năm.
Wow.
Điều đó thực sự tốt.
Điều đó giống như một tuần ở L.A.
Chờ đợi,
bạn nghĩ rằng đây là một vụ giết người?
Nói cho tôi biết, um ...
- Starfoxy.
- [SIGHS]
Được rồi, uh ...
Chúng tôi gặp nhau ở trường đại học.
Vâng, Byron, Travis
và bản thân tôi đã làm.
Khoảng một năm trước,
chúng tôi tìm thấy Kirk trên Craigslist.
Tôi đoán người quản lý của chúng tôi nghĩ
chúng tôi cần "thêm khóa".
Tôi không biết,
anh ta nghĩ cả ngày xanh,
điện-guitar điều
đã trở nên cũ ...
Nhảy ra đằng trước. Tôi không cần
toàn bộ đĩa hát.
[CHUCKLES]
Như khi chúng tôi có
vào nhà?
Bắt đầu trong xe.
Đuợc.
Um ...
Chúng tôi rời L.A. khoảng 9 giờ sáng
Chúng tôi lấy 74 vì chúng tôi biết
mọi người khác sẽ lấy 10.
[VIVALDI'S "BỐN MÙA THU"
PLAYING OVER SPEAKERS]
Đuợc. Nghiêm túc đấy, Jackie,
những gì fuck
chúng ta có nghe không?
Vivaldi.
Cảm ơn, nhưng tôi đã
hùng biện, như ngụ ý
tại sao chúng ta đang nghe
để shit này?
Bởi vì đến lượt tôi và cái này
là những gì tôi muốn nghe.
Bạn đã đến lượt mình,
và bạn đã khiến chúng tôi ngồi
thông qua Imagine Dragons.
Đã làm bạn?
Hãy tưởng tượng Rồng là tuyệt vời.
Hãy tưởng tượng Dragons thật tuyệt vời.
Thấy không, Byron đồng ý.
Không,
chỉ cần sửa ngữ pháp của bạn.
Hãy tưởng tượng Dragons là khủng khiếp.
Tôi đã nghĩ album đầu tiên của họ
khá tốt, vì vậy ...
Được rồi, tốt, điều này là bình tĩnh.
Tất cả chúng ta có thể sử dụng một chút bình tĩnh
ngay bây giờ.
Tôi sẽ bình tĩnh khi tôi chết.
Cuối tuần này
là về tiệc tùng, được chứ?
Chết tiệt,
chúng ta nên chơi game trước.
Tôi muốn nói chuyện với các bạn
về điều đó.
Nghe như là
chúng tôi đang gặp rắc rối.
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều có thể đồng ý
cuối tuần này
rất quan trọng đối với chúng tôi.
Vì vậy, hãy bỏ qua
lễ hội hôm nay
và cứ đi thẳng
vào nhà.
Heh. Fuck đó.
Chúng tôi có vé của nghệ sĩ,
- và chúng ta sẽ dùng chúng.
- Tôi nghĩ khái niệm đó.
Tôi thứ ba nó.
Những phù hiệu này có giá 800 đô.
Đó là nhiều tiền hơn
Tôi sẽ chi cho bất cứ thứ gì
Trong toàn bộ cuộc đời của tôi.
Được rồi được rồi.
Chúng tôi đi đến lễ hội
trong một vài giờ
và sau đó chúng tôi đến nhà
trước khi mặt trời lặn.
Sau đó, chúng tôi bên.
Không, và sau đó chúng tôi luyện tập.
Và gọi tôi là điên,
nhưng có lẽ chúng ta thực sự
đi ngủ vào một giờ đàng hoàng
và ngủ một chút.
Jackie,
nếu ngày mai suôn sẻ,
chúng ta sẽ nổ tung. Huh?
Chúng ta sẽ phải sử dụng
chơi cho đám đông bán hết
sau tình dục cả đêm
và thuốc binges.
Vì vậy, chúng tôi cũng có thể bắt đầu
để làm quen với nó, huh?
Xem ... Tôi đang bối rối
bởi vì bây giờ bạn đang làm
đối số tuyệt vời.
Kirk, đó là một đêm.
Xin vui lòng? Chỉ một đêm?
Được rồi.
Nhưng chỉ khi bạn hứa
để tổ chức tiệc hai lần vào ngày mai.
Danh dự của người hướng đạo.
[VIVALDI'S "BỐN MÙA THU"
TIẾP TỤC CHƠI, LOUDER]
[SONG KẾT THÚC;
ROCK MUSIC CHƠI TRÊN SPEAKER]
[THAY ĐỔI NHÂN DÂN]
Tôi sẽ kiểm tra mới
Sự ô nhiễm. Còn bạn thì sao?
- Sáp chiến đấu.
- Cuộc xâm lược 101.
Mỗi người đàn ông cho chính mình, sau đó.
Vì thế...
Gặp lại ở đây lúc 5 giờ.
Tôi sẽ lấy cửa.
[BAMTONE'S "BLACK SHEEP"
ĐANG CHƠI]
♪ Ồ, vâng
Tôi cảm thấy một sự đột biến ♪
♪ Vội vã qua
Tĩnh mạch của tôi ♪
♪ Tôi muốn đẩy
Tôi muốn kéo ♪
♪ Tôi không cho vào
Tôi không chịu thua ♪
♪ Tôi muốn đẩy
Tôi muốn kéo ♪
♪ Tôi không chịu thua ♪
♪ Tôi là con cừu đen nhất
Trong trái đất này ♪
♪ Con cừu đen nhất này ♪
♪ Bắt được bạn, sẽ giúp bạn
Gonna giúp bạn tốt ♪
♪ Ồ, whoa-whoa, oh ♪
♪ Ồ, whoa-whoa, oh ♪♪
TRAVIS: Heh. Nơi này trông
như nhà của bà tôi
BYRON:
Bạn tìm thấy nó ở đâu?
Airbnb.
Cặp đôi sở hữu nó
sống ở Bờ biển phía Đông
- và chỉ sử dụng nó trong mùa đông.
- Có chuyện gì với những gnomes này?
[KIRK CHUCKLES]
Chúng ta sẽ vứt rác
ra khỏi nơi này.
[♪♪♪]
Được rồi, tôi đã sai.
Bà của tôi
chắc chắn không phải là mát mẻ này.
KIRK:
Dude, kiểm tra xem nó ra.
Một trong những người Trung Quốc này
máy pinball.
Tiếng Nhật.
Bất cứ điều gì.
Oh.
[CHUCKLES]
Vâng.
- Có thể sử dụng một số jizz.
- Tổng.
Chúng ta chọn phòng như thế nào?
Đến trước thì phục vụ trước,
như trên  Thế giới thực?
JACKIE: Chắc chắn rồi. Nhưng tôi thấy điều này
nơi, vì vậy tôi có được chủ.
[CHIRPING]
[DOG BARKING IN DISTANCE]
[TRẺ EM TRỢ GIÚP "TRẺ EM"
ĐANG CHƠI]
♪ Có một inch ♪
♪ Xung quanh eo tôi ♪
♪ ♪ Từ kem sô cô la ♪
Tôi sẽ đánh cửa hàng rượu.
Muốn gì không?
- Rượu whisky ngô.
- Vâng. Whisky.
Không. Không có rượu.
Bạn đang đùa tôi à?
Bạn đang đùa à?
Bạn không nhớ
cuộc trò chuyện chúng tôi có trong xe tải?
Không tiệc tùng.
Có một vài loại bia
không phải là "tiệc tùng", Jackie.
Đó là một cửa ngõ.
[STRUMS GUITAR]
Oh, này, lấy một cái bánh pizza.
[DOOR OPENS, CLOSES]
Anh ấy là một tinh ranh
hôm nay.
Eh, cho anh ta nghỉ ngơi.
Anh ấy chỉ còn trẻ và hào hứng.
Anh ấy giống như một đứa trẻ
Rạng sáng ngày Giáng sinh
điều đó chỉ muốn
để có một vài loại bia.
Tốt...
chúng ta không thể thực hành
không có anh ta, nên ...
♪ Tôi đã chờ đợi
Trong một năm ♪
♪ Chờ đợi cho đầu của tôi
Để xóa ... ♪
Đó là một làm lại.
Bởi vì bạn nhấn lưới.
- Không, đó chỉ là phục vụ.
- Không, đó là làm lại
- bất cứ lúc nào bạn nhấn lưới.
- Gì?
Nó chỉ là một redo trên phục vụ.
Đó là luật.
- Trong cuốn sách quy tắc nào?
- Tất cả bọn họ.
Không.
KIRK:
Chúng tôi đã đến.
- Chào.
[KIRK SIGHS]
Bạn đã không nhận được pizza.
Chúng tôi sẽ đặt hàng.
[SIGHS]
Bạn của bạn là ai, Kirk?
Uh ... Đây là Maple,
Amber và Lucy.
- Lucy.
- [HÔM NAY & LUCY LAUGH]
Chúng tôi gặp nhau tại cửa hàng rượu.
Họ đang đi
- đến lễ hội nữa.
- Không đua đâu.
Wow, 75.000 người trong thị trấn
cho lễ hội
và bạn va đập
thành ba trong số họ?
Heh. Đúng? Cảm ơn bạn rất nhiều
để mời chúng tôi đi chơi.
Chúng tôi đang ở trong sơ sài này
sạn ở Thành phố Cathedral.
Tôi khá chắc chắn rằng
có một phòng thí nghiệm meth
- trong văn phòng của người quản lý.
- MAPLE: Heh.
Ôi, Chúa ơi, địa chỉ là gì?
Tôi sẽ chạy.
[TẤT CẢ NHAU]
Hey, Kirk nói các bạn
chơi vào ngày mai?
Thú vị thật.
Nó thật ngầu.
Kirk, tại sao tôi không giúp bạn
lấy những thứ này
vào bếp? Đuợc?
- [CHUCKLES]
- LUCY: Đây rồi.
- Các bạn có bể sục không?
- Ừ, ý tôi là ...
- Nó rất nhỏ. Đằng kia.
- [PHỤ NỮ PHỤ NỮ]
KIRK: Nhìn kìa, Jackie,
Tôi biết bạn đang điên.
Chúng đều là gà con.
Nhưng, hãy nhìn xem, bình tĩnh lại đi.
Tôi sẽ gọi họ là bros,
chúng ta sẽ lấy chúng ở đây.
- Chúng tôi sẽ tìm ra tất cả.
- Rất lớn, Kirk.
Ngày mai là rất lớn đối với chúng tôi.
Bởi vì "Lâu đài" đã có
rất nhiều màn trình diễn,
sẽ có một tấn
của đại diện A & R ...
Nếu chúng ta gây ấn tượng với họ,
chúng ta có thể nhận được
một thỏa thuận ba album đáng giá,
số lượng là gì,
nửa triệu đô, phải không?
Jackie, tôi biết, được chứ?
Bạn đã nói với chúng tôi
như nửa triệu lần.
Nghe này, tôi biết bạn mới
cho toàn bộ ban nhạc.
Và đang đi lưu diễn
vẫn vui vẻ cho bạn,
nhưng nếu chúng ta không rút nó ra
và được ký,
thì đó là nó cho tôi.
Bạn có hiểu điều đó không?
Tôi sẽ không chi tiêu
10 năm nữa
lái xe vòng quanh
trong chiếc xe shitty đó,
chờ đợi một shot.
Điều này. Đây, ngay tại đây,
là ảnh của tôi.
Đó là lý do tại sao
Tôi muốn họ đi.
[SCOFFS]
[INHALES DEEPLY]
Nhìn này, Jackie.
Nếu bạn muốn làm điều này
Mary Poppins điều tất cả cuối tuần,
đi cho nó.
Nhưng vấn đề là ...
bạn không phải mẹ tôi
Và tôi sẽ đuổi theo nó tối nay,
Dù bạn có thích nó hay không.
[RATTLING]
[♪♪♪]
[NHẠC CHƠI TRÊN SPEAKER]
Chào. Mọi việc thế nào?
Jackie, hãy trả tiền cho việc này!
[WOMAN LAUGHING]
Chào. Bao nhiêu?
Bốn mươi hai mươi lăm.
Này, bất cứ ai nói với bạn bạn nhìn
như anh chàng từ  American Pie?
Người nào?
Sherminator.
Oh, bởi vì tôi có mái tóc đỏ?
Không.
Oh.
Tôi có thể nhận được 10 trở lại?
Ồ, vâng. Cảm ơn bạn.
Ngạc nhiên thuê Houlbrooks
nơi này ra một lần nữa.
Sau những gì đã xảy ra năm ngoái.
Đây rồi.
Cảm ơn bạn rất nhiều về mẹo này.
Chúc một đêm ngon giấc.
Chuyện quái gì xảy ra vậy
năm ngoái?
Ahem. Nen toi noi,
"Đó không phải là quần của tôi."
[TẤT CẢ NHAU]
Đó là lý do tại sao chúng tôi không được phép
trong Modesto nữa.
[TẤT CẢ CHUCKLING]
Vì vậy, một trong các bạn
viết các bài hát?
Tất cả chúng ta làm.
Vâng, tất cả chúng ta đều có ý tưởng
và tất cả chúng ta đều đóng góp,
vì vậy tất cả chúng ta đều nhận được tín dụng.
Yeah, nhưng Jackie
việc nâng hạng nặng.
Cho họ xem cuốn sách, Jackie.
Mm. Dễ thương thật đấy.
Điều đó làm tôi nhớ đến tạp chí của tôi.
Tôi thích viết nhật ký,
đặc biệt là bằng tay.
Nó chỉ làm cho bạn cảm thấy, như,
rất gần gũi hơn với các từ.
Nghe có lý!
Cô ấy có, giống như, 200 bài hát
trong điều này.
Tất cả chúng là thiên tài.
- Tôi có thể xem nó không?
- JACKIE: Xin lỗi.
Mm. Bí mật ngành.
Vâng, làm sao chúng ta biết
bạn không phải gián điệp cho Phantogram?
Chết tiệt,
họ tìm thấy chúng tôi, các cô gái.
Chúng tôi bí mật
kẻ cướp nữ sexy.
[TẤT CẢ CHUCKLING]
Này, một vài người bạn của tôi
đang rời khỏi lễ hội.
Họ đang tìm kiếm
để làm gì đó.
Thật tuyệt nếu tôi nói với họ
để đến?
Yeah, hoàn toàn.
Không.
[CHÓ SỦA]
Càng nhiều càng tốt.
Có bao nhiêu bạn?
Chỉ là một cặp vợ chồng.
[CHƠI "TRÒ CHƠI" CỦA FAWN]
- [CHỈ SỐ CHỮ KÝ]
- [NGƯỜI PHỤ NỮ]
Hoàn toàn! Bạn cũng vậy.
Biết những gì bạn cần?
Bạn cần kính mát.
Oh.
Có ai nhìn thấy
kính mát của tôi?
[MÁY TÍNH SHUTTER CLICKS]
♪ Tôi biết một số điều ... ♪
Chúng ta sẽ
Internet nổi tiếng.
♪ Tôi làm vài việc
Bạn nghĩ tôi sẽ không ♪
♪ Cố gắng, hãy để tôi ♪
Này, bạn có thích
một ít nước dừa?
Tôi có cả một trường hợp
trong tủ lạnh.
Không, tôi ổn, cảm ơn.
Được tốt thôi,
nhớ ở lại ngậm nước.
Chúng ta đang ở sa mạc,
sau tất cả.
Tôi đang làm việc đó. Tôi đang làm việc đó.
Ôi chúa ơi.
- [CHỈ SỐ CHỮ KÝ]
- [NHẠC CHƠI TRÊN TỐC ĐỘ]
Ooh. Hố lửa.
Tôi đã làm cho bạn một thức uống.
Cảm ơn,
nhưng tôi không uống tối nay.
Ừ. Ahem.
[GHÊ TAI]
[LUCY GROANS]
Tôi chỉ muốn nói rằng ...
Tôi là một fan hâm mộ của bạn
cho, như,
một lúc rồi.
Tôi đang nói,
như trước album này
mà các bạn vừa phát hành,
chắc chắn.
Ý tôi là,
như,  Phần năm,  được chứ?
Tôi đang nói  Paper Girl.
Giống như, tôi thậm chí còn thực sự đào
EP solo đó
- bạn đưa ra một vài năm trước đây.
- Ồ, để tôi đoán.
Bạn thích
công cụ đầu tiên của Starfoxy.
Ý tôi là, không được sáo rỗng,
nhưng...
Đừng xin lỗi.
Tôi cũng làm như vậy.
Bạn vẫn đang viết,
như, những thứ độc tấu?
Vâng, thực sự. Um ...
Được rồi, giữ lên.
Bạn có thích viết
ngay bây giờ?
- Vâng.
- Tôi có nghe được không?
Oh. Nó chỉ là một câu
và một điệp khúc.
Ồ, không, đó là hoàn hảo.
Tôi có một khoảng chú ý ngắn.
Đuợc.
♪ Ice, có lẽ chúng ta có thể đi
Cả đêm ♪
♪ Yêu cầu mặt trời ở lại
Vì vậy, chúng ta có thể làm điều này đúng ♪
♪ Tôi có thuốc trong nhiều ngày ♪
♪ Và bạn có rượu
Trong nhiều tuần ♪
♪ Tôi có một ngôi nhà
Không có nhiệt ♪
♪ Và sàn nhảy
Trên đường ♪
♪ Có tiếng hét từ phía sau
Của một đám đông bán ra ♪
♪ Chúng ta có thể biến nó đi
Và chơi bài hát này ♪
♪ Có một cậu bé
Ai đang chết trong đêm rất ♪
♪ À, anh ấy không buồn
Nhưng anh ta không nhìn đúng ♪
♪ Ừ, bạn biết
Tôi không phải là kẻ giết người ♪
♪ Nhưng nơi này
Làm tôi muốn giết ♪
♪ Ừ, bạn biết
Tôi không phải là kẻ giết người ♪
♪ Nhưng nơi này
Làm tôi muốn giết ♪♪
[LUCY SCREAMS]
[LAUGHING]
Dude, đó là tuyệt vời.
- [ĐỒ CHƠI MAPLE]
- [KIRK GROANS]
[KIRK INHALES DEEPLY]
Này nhìn vào tôi.
Tôi là Michael Phelps.
[MAPLE LAUGHING]
Cô ấy sẽ đi đâu
bộ đồ tắm đó?
Ôi, ví của cô ấy.
Cô ấy mang theo một bộ đồ tắm
trong ví của cô ấy?
Yeah, cho, như, những dịp
như thế này
Thôi nào, Jackie, vào đi.
Nước tốt.
Yeah, thôi nào, Jackie.
Nước tốt. Heh.
Tôi sẽ gọi nó là một đêm.
Các bạn vui vẻ.
[KIRK GROANS]
Vâng đúng rồi.
Tôi quên mất,
cô ấy sẽ tan chảy nếu cô ấy bị ướt.
Aah. Uh-oh.
Ding-dong, phù thủy điên.
Heh.
[LINE RINGING]
[NHẤP CHUỘT DÒNG]
NOAH [OVER PHONE]:
Này, cưng à.
Chào.
Cảm ơn vì tấm thiệp.
[NOAH CHUCKLES]
Không sao cả.
Cách thức hoạt động
Tối nay không có một bên nào?
Vâng, nó rất tuyệt.
Chúng tôi chỉ ngồi xung quanh,
uống kombucha,
chơi Settlers of Catan.
[LAUGHS]
Tôi cá là bạn.
- Bắt đầu cảm thấy hồi hộp?
-  Cảm thấy lo lắng?
Tôi đã lo lắng kể từ ngày
bạn đã cho tôi đồng ý với điều này.
Vì vậy, bạn sẽ nằm trên giường
cả đêm
chỉ cần nhấn mạnh về nó
và không ngủ được,
phải không?
Bạn biết tôi quá rõ.
Lấy một trong những loại thuốc loại trực tiếp của bạn,
có được một giấc ngủ.
Bạn sẽ cảm ơn chính mình
vào buổi sáng
khi bạn thức dậy
Tươi như một bông hoa cúc.
Đó là thực sự
không phải là một ý tưởng tồi.
Vâng, đó là những gì tôi làm.
Tôi nghĩ ra những ý tưởng hay.
Vâng, bạn xứng đáng hơn
hơn 15% của bạn.
- Ý tôi là ...
- [CELL PHONE BEEPS]
Chết tiệt. Um ...
Babe, tôi phải nhận cuộc gọi này.
Um ... Anh yêu em.
Anh cũng yêu em.
Được rồi, tạm biệt.
[KNOCKS ON DOOR]
- [KNOCKS ON DOOR]
- [DẤU HIỆU]
Tôi đang đến.
[KNOCKS ON DOOR]
- [NHẠC CHƠI TRÊN TỐC ĐỘ]
- Mm.
Chào. Chuyển phòng với tôi.
Gì?
Tại sao?
Vì giường của bạn to hơn.
Bạn có đùa tôi không
ngay bây giờ?
- [CHUCKLES]
- Ồ, thôi nào.
- Xin vui lòng?
- Vâng, làm ơn.
Thôi nào, Jackie.
Bạn nợ tôi một lần.
Nhớ đêm đó
sau Bonnaroo?
♪ La, la, la, la
Chỉ là không ... ♪
TẤT CẢ CÁC:
Cái bình! Cái bình! Cái bình!
- [WHOOPING]
- [CHỈ ĐỊNH NỔI BẬT]
[PHỤ NỮ SINGING INDISTINCTLY
TRÊN NÓI]
♪ Hãy nắm tay bạn
Hãy để nó ra ♪
[ALARM RINGING]
[♪♪♪]
[GROANS]
[SIGHS]
[PHÁT NHẠC ROCK
TRÊN NÓI]
[SIGHS]
Đầu trò chơi, con trai,
đầu trò chơi của chúng tôi.
[KNOCKS ON DOOR]
Hm.
[SIGHS]
Hmm.
Holy shit.
Và Jackie Simms
đang đứng trên bạn?
Vâng thưa ngài.
Và rồi chuyện gì xảy ra?
Và rồi cảnh sát
thể hiện.
Bạn gọi cảnh sát?
Ý tôi là, chúng tôi đã không gọi cho họ.
Họ xuất hiện.
Tại sao bạn cho rằng đó là?
Tôi không có ý kiến.
Huh.
Đây có phải là chữ viết tay của bạn không?
Ừ.
Bạn đã lấy cái này ở đâu vậy?
Tại sao bạn không nói cho tôi biết bạn
và bạn bè của bạn đã làm hôm qua.
Đầu tiên,
họ không thực sự là bạn của tôi.
Tôi chỉ biết họ
như một năm.
Chúng tôi không đi chơi
bên ngoài ban nhạc.
Họ giống như đồng nghiệp hơn
hơn bất cứ điều gì.
Sau đó cho tôi biết bạn và bạn
đồng nghiệp đã làm ngày hôm qua, Kirk.
Bắt đầu với xe tải.
Phew.
Chúng tôi đã cất cánh, như, 7 giờ sáng
10 người đầy người
cố gắng đến lễ hội,
vì vậy chúng tôi đã lấy Quốc lộ 74.
[VIVALDI'S "BỐN MÙA THU"
PLAYING OVER SPEAKERS]
JACKIE: Ồ, thôi nào. Gì
cái quái gì thế này?
Đó là Vivaldi.
tôi đã nghĩ
Hãy tưởng tượng Dragons là xấu.
Tôi thích Imagine Dragons.
Ai không thích
Hãy tưởng tượng Dragons?
Tốt,
nó tốt hơn cái này.
- Chết tiệt này khiến tôi ngủ.
- Nó bình tĩnh.
Tôi nghĩ rằng chúng tôi có thể sử dụng một số bình tĩnh
trước cơn bão.
Fucking bên bão.
- [CHUCKLES]
- [CHUCKLING]
Nói về mà,
Tôi đã mang lại một chút ngạc nhiên
cho bữa tiệc thịnh soạn
tối nay.
- Ồ, ngọt quá.
- Đang trình bày ...
Oh, đẹp quá!
KIRK:
Đó là một năm 2009.
- Tôi nghĩ chúng tôi xứng đáng.
- TRAVIS: Tuyệt đối.
Đã bao nhiêu
Đặt bạn trở lại?
- Đừng lo về chuyện đó.
- Dude, mở nó ra.
- Vâng! Bật nó ngay bây giờ.
- Không. Này, không.
Không ai làm gì cả.
Chúng tôi đang ở trong một chiếc xe đang di chuyển.
Chúng tôi không muốn nhận
bị bắt.
Điểm tốt.
- Này, để tôi kiểm tra.
- Chắc chắn rồi.
JACKIE: Vì vậy, tôi quyết định chúng tôi
sẽ đi thẳng đến nhà
và bỏ qua lễ hội ngày hôm nay.
Tôi đang đùa.
Fuck.
Chúa Jêsus Christ, làm sáng lên.
Ôi chúa ơi,
bạn đã có tôi, mặc dù.
Ôi, Chúa ơi, tôi hoảng sợ.
[♪♪♪]
Ừ. Yeah, nơi này
trông chắc chắn
như nhà của bà tôi
Tôi cần phải đi chơi
với bà của bạn.
KIRK:
Cool, một cái máy Pachinko.
TRAVIS:
Ồ, chết tiệt.
Ừ.
Vậy chúng ta chọn phòng như thế nào?
Đến trước thì phục vụ trước,
Big Brother  phong cách?
Chắc chắn bất cứ điều gì,
nhưng tôi có được thầy.
Tại sao bạn làm chủ?
Bởi vì tôi nói thế.
[XỬ LÝ NƯỚC]
TRAVIS: Nó được làm nóng!
Hồ bơi được làm nóng!
Ồ, này,
Tôi vừa ném cái túi lên đó.
Bạn có muốn tầng trên cùng không?
Tôi không biết.
Byron, bạn ổn chứ?
Yeah, chỉ là thần kinh thôi.
Buổi hòa nhạc vào ngày mai
và mọi thứ.
Dude, đừng lo lắng về nó.
Chúng ta sẽ giết nó. Được rồi?
Ừ. Yeah, chúng ta sẽ giết nó.
Này, bạn sẽ
phá vỡ điều đó mở hoặc những gì?
Ah. Không.
Nó thậm chí còn không lạnh.
Hãy cho tôi biết khi nào bạn làm,
được không?
Tôi không muốn bỏ lỡ nó.
Được rồi, tôi hứa.
Danh dự của người hướng đạo.
[EXHALES AUDIBLY]
[NHẠC CHƠI TRÊN SPEAKER]
[LƯU Ý PLAYS]
Bạn có một việc vặt.
Đi đến cửa hàng rượu.
- Lấy một vài thùng bia.
- Và một ít whisky.
- Tại sao tôi phải đi?
- Bạn là thịt tươi.
[SIGHS]
Jackie, nó đã được như một năm.
Vẫn còn mới hơn chúng ta.
Tốt.
Nhưng tôi đang chọn whiskey.
Chỉ cần chắc chắn
nó không có trong chai nhựa.
- Không có gì Canada.
- Chúng tôi là một ban nhạc rock Mỹ,
chúng ta uống rượu whisky Mỹ.
Và lấy một ít bánh pizza!
[NHẠC CHƠI TRÊN SPEAKER]
[CHIMES PA]
Xin lỗi.
Bạn có rượu whisky Mỹ không
trong chai thủy tinh?
Kệ đáy.
[EXHALES AUDIBLY]
[LAUGHS]
- [CHỈ SỐ CHỮ KÝ]
- [NHẠC CHƠI TRÊN TỐC ĐỘ]
Tôi có đang làm điều gì đó vui nhộn không
mà tôi không biết?
[CHUCKLES]
Bạn có phải là người chơi bàn phím không
từ Starfoxy?
- Tôi là. Trong xác thịt.
- [CHUCKLES]
- Tôi biết mà!
Chúng tôi vừa xem video của bạn
trên Youtube.
- Ừ. Chúng tôi, như, yêu các bạn.
- [CHUCKLES]
ALL: ♪ Đừng xây dựng
một lâu đài Đối với tôi ♪
♪ Bởi vì tôi không thể tin tưởng
Với bất cứ thứ gì ♪
[TẤT CẢ GIGGLING]
- Đó là bài hát của chúng tôi.
- MAPLE: Đó là bạn.
- Ừ.
- [LAUGHS]
- Các bạn có một bữa tiệc không?
- Ừ.
Ồ, vâng, không hẳn.
Chúng tôi chơi vào buổi trưa ngày mai,
nên tôi nghĩ chúng ta sẽ lấy
một thức uống, đi ngủ.
Ồ, thật là đáng yêu.
Heh.
Ý tôi là, thôi nào,
đó là lễ hội cuối tuần.
Làm thế nào về
tất cả chúng ta có một bữa tiệc?
- Ooh. Tôi thứ hai ý niệm đó.
- Tôi thứ ba.
Các bạn có xe hơi không?
Chuyến đi ngọt ngào của tôi
ở ngay bên kia.
KIRK:
Các bạn, uh ...
- [CLINKS]
- có bút không?
[MAPLE CHUCKLES]
Chúng ta có một cây bút, các cô gái?
Tôi nghĩ chúng tôi là 2-cho-2.
- Tôi có một cây bút.
- Nhìn kìa.
- [PHỤ NỮ NỮ]
- Chúng tôi đang ở...
đây.
[CỬA XE Ô TÔ]
Rất vui được xuất hiện.
- MAPLE: Ồ, chào.
- LUCY: Xin chào.
- [LUCY LAUGHS]
- MAPLE: Được rồi ...
- LUCY: Nhìn vào nơi này.
- Khùng.
- AMBER: Anh đùa tôi à?
- Nào.
- LUCY: Dude, người sở hữu nơi này?
- Tôi không có ý kiến.
- MAPLE: Ồ, chờ đã, nhìn kìa.
- Anh ta không biết.
- MAPLE: Gnomes.
- LUCY: Bạn sẽ lấy nó cho tôi?
- [CLACKING]
- [CHỈ SỐ CHỮ KÝ]
- Đó là một cái hồ bơi.
- Gì?
- Ooh. Rất đẹp.
- LUCY: Điên.
MAPLE: Bạn không nói
có một cái bể.
Này, các bạn, đây là Amber,
Lucy và Maple.
Tôi đã gặp họ tại cửa hàng.
Họ là fan của chúng tôi.
Ôi, Chúa ơi, không đời nào.
Các bạn đến đây
cho lễ hội vào ngày mai?
Yeah, chúng tôi đang ở
trong nhà nghỉ siêu thanh lịch này
- ở Palm Springs.
- Heh.
Ừ. Tôi khá chắc chắn rằng
có một phòng thí nghiệm meth
trong văn phòng của người quản lý.
Heh.
Oh, jeez. Điều đó thật tệ.
Meth, giống như, tổng số dịch
ngay bây giờ.
- Vâng, anh bạn.
- Chào bạn,
bạn có phiền khi chỉ cho tôi
iPad của bạn ở đâu?
Tuyệt.
[CHUCKLING]
Này, Kirk nói các bạn là
chơi lễ hội vào ngày mai.
Thú vị thật.
Chắc chắn rồi.
[BẤM VÀO]
Có lẽ chúng ta nên
những bên trong, huh?
- Nào. Nào.
- Yeah, chúng ta nên đi.
- [LUCY CHUCKLES]
- [CHAI CLINK]
[LAUGHTER]
TRAVIS: Đó là lý do chúng tôi không thể
đi đến Modesto nữa.
- MAPLE: À, công bằng.
- [ALL LAUGH]
Vậy ai là người viết các bài hát?
Tất cả chúng ta làm.
Mọi người đều có ý tưởng.
Tất cả chúng ta đều đóng góp
và tất cả chúng ta đều nhận được tín dụng.
Ngoại trừ "Lâu đài".
Chỉ một người trong chúng ta
đã viết "Lâu đài", huh?
Oh.
Kirk, "lâu đài" là tất cả các bạn?
Yup. Đó là lần đầu tiên
tôi xin được trình bày
cho ban nhạc và sự bùng nổ.
Không đời nào. Điều đó rất ốm.
Ừ.
Tôi thực sự có rất nhiều bài hát.
Tôi đã làm việc với họ
kể từ khi tôi là một thiếu niên.
- Cái này thật đáng yêu.
- Oh.
AMBER:
Hảy để tôi thấy.
Ồ, tôi muốn viết tên tôi
trong một trái tim trên trang bìa.
[BOTH CHUCKLE]
Chết tiệt, các bạn có đủ
ở đây
cho, như, hơn 30
Album Starfoxy.
À, uh ...
Thực ra,
ngày mai sẽ là ngày đầu tiên của tôi
và lễ hội cuối cùng của tôi
với Starfoxy.
Gì? Điều đó nghĩa là gì?
Tôi đã quyết định
để đi theo con đường của riêng tôi.
Yeah,
nhưng chúng tôi rất tuyệt với nó.
Đó là một quyết định nhóm.
Chờ đã, các bạn đang chia tay?
Điều đó thật là buồn.
Không, chúng tôi không chia tay.
Starfoxy sẽ phát trực tiếp.
Chỉ là không có Kirk.
[CHUCKLES]
Nhưng bây giờ,
Tôi nói chúng ta ăn mừng.
- [TẤT CẢ CHUCKLING]
- TRAVIS: Mm.
Này, các bạn có bạn bè
bạn có thể gọi?
[CHUCKLES]
[PHÁT NHẠC ROCK
TRÊN NÓI]
[WOMAN WHOOPS]
[WOMAN LAUGHS]
♪ Ồ, anh bắt tôi đi ♪
♪ Bạn giữ trái tim tôi
An toàn ... ♪
Thưởng thức.
Chào.
♪ ♪ Bạn cho tôi đôi cánh
Bạn cho tôi bầu trời ♪
Đáy lên.
[HÃY CÙNG NHAU]
Bạn cần phải mặc
kính râm.
Này, có ai nhìn thấy
kính mát của tôi?
Các bạn trông khát.
Cái gì thế này?
Đó là nổi tiếng thế giới của tôi
Cổ hủ.
Đó là rượu whisky lúa mạch đen, đắng,
đường và một lát cam.
Ồ, và một số Rohypnol,
tất nhiên.
- [CHUCKLES]
Mm. Roofie tốt lành.
LUCY:
Yeah, thưởng thức.
[LAUGHS]
- [EXHALES AUDIBLY]
- Vậy đây là bạn đang hát?
Giống như, bạn đã làm toàn bộ điều này
bản thân bạn?
- Đó là loại tuyệt vời.
- Ừ.
Tôi có 50 bản trình diễn
trong đó.
Hy vọng rằng ai đó được
để nghe họ sớm.
Nhưng không phải với Starfoxy.
Điều đó thật là buồn.
Vâng, thành thật với bạn,
Tôi đã gặp đại lý này và ...
Vâng, anh ấy nói với tôi
Tôi không cần những người này.
Giống như, tại sao tôi nên nô lệ
cố gắng làm cho Starfoxy có liên quan
khi tôi có thể đi solo
và bạn biết đấy,
nhận tín dụng khi đến hạn?
Ý tôi là, anh chàng này, anh ấy nói
Tôi có thể là Peter Gabriel của họ
- [CHUCKLES]
- hoặc Chris Cornell.
Beyoncé của họ.
- [CHUCKLES]
- [LAUGHS]
Vì vậy, những gì, bạn sẽ không
chơi cho tôi một bản gốc Kirk sống?
[CHUCKLES]
Giống như, ngay bây giờ?
Ừ, bây giờ.
Này, Byron,
bạn có thể tắt nhạc không?
- [CHUCKLES]
- [NHẠC TIẾP TỤC QUIETLY]
[CHƠI "CASTLES"]
[UPBEAT ELECTRONIC
TRỰC TUYẾN]
♪ Ice, baby
Chúng ta có thể đi cả đêm ♪
♪ Chúng ta sẽ nói với mặt trời
Để ở lại ♪
♪ Vậy chúng ta có thể làm điều này đúng ♪
♪ Tôi có thuốc trong nhiều ngày ♪
♪ Bạn đã uống rượu trong nhiều tuần ♪
♪ Chúng tôi có một ngôi nhà
Không có nhiệt ♪
♪ Và sàn nhảy
Trên đường ♪
♪ Có tiếng hét
Từ phía sau ♪
♪ Của đám đông đã bán hết ♪
♪ Biến nó đi
Và chơi bài hát đó ♪
♪ Có một cô gái
Ai đang chết bên trong mỗi đêm ♪
♪ À, cô ấy trông không buồn
Và cô ấy không nhìn đúng ♪
♪ Ừ, bạn biết
Tôi không phải là kẻ giết người ♪
♪ Nhưng nơi này
Làm tôi muốn giết ♪
♪ Ừ, bạn biết
Tôi không phải là kẻ giết người ♪
♪ Nhưng nơi này
Làm tôi muốn giết ♪♪
[CLAPPING]
Ai biết chúng tôi có Stevie Wonder
ở trong nhà,
thưa quý ông quý bà?
Wow.
Và tôi đã nghĩ
đây là một bữa tiệc chết tiệt
và bạn đang giết buzz của tôi
với shit mở micrô của bạn.
Jackie, tôi có thể nói chuyện với bạn không
trong nhà bếp
về một cái gì đó thực sự nhanh chóng?
Rất nghiêm trọng.
-  ♪ Trong công viên trên giày trượt ♪
- Đuợc.
♪ Mọi người đều biết ... ♪
KIRK: Các bạn có thể
cho chúng tôi một giây?
Cảm ơn.
Nghiêm túc,
vấn đề của bạn là gì?
Tôi không có vấn đề gì.
tôi đang có thời gian tuyệt vời
lúc chết tiệt của bạn
bên đi.
- Đó là những gì này là về.
- Còn gì nữa?
Jackie, bạn nói
bạn đã ổn với điều này.
Tôi nói dối, Kirk.
Tôi đã nói dối.
Ý tôi là,
bạn muốn tôi nói gì
Bạn đã sử dụng chúng tôi
để bạn có thể có một hit
và sau đó bạn ngay lập tức nói với chúng tôi
để đi fuck mình.
Bạn đúng là không thể tin được.
Bạn nghĩ tôi đã sử dụng bạn?
- Đó là cách làm việc này?
- Tôi không thấy ai khác
nhảy thuê
một số thằng ngốc 22 tuổi
từ Bakersfield chết tiệt.
Vâng, và tôi không thấy
ai khác
nhảy để tham gia một tầm thường
ban nhạc được gọi là Starfoxy.
Cảm ơn vì rượu sâm banh.
Fuck bạn.
LUCY:
Ồ, cái đó gần như đi vào.
[SHRIEKS]
Gửi, giống như, ba quả bóng
tại một thời điểm.
[LAUGHS]
Chào,
Maple đang tìm bạn.
Cô đi xuống đó.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Cây phong?
- Maple?
- Kirk?
tôi đã suy nghĩ
chúng ta có thể đi bơi.
[CHUCKLES]
Hãy để tôi xem nếu tôi mang
bộ đồ tắm của tôi
[AMBER CHUCKLING]
JACKIE:
Vì thế...
Bạn sẽ đi đâu
bộ đồ tắm từ đâu?
Heh. Từ ví của tôi.
Vâng, tôi đoán điều đó cho chúng ta thấy
bạn là loại con gái gì
Chúc ngủ ngon, Jackie.
JACKIE:
Chúc ngủ ngon.
Chúc vui vẻ.
Bạn có phải là loại
để có được trong chậm hoặc chỉ nhảy?
[LAUGHS]
[WHOOPS, SHRIEKS]
- Chết tiệt.
- [KHỞI ĐỘNG AMBER]
[CHUCKLES]
- [EXHALES AUDIBLY]
- [CHUCKLES]
[EXHALES AUDIBLY]
[♪♪♪]
Chúa ơi, điều này thật kì lạ.
Gì?
Tốt...
Tôi chỉ đang theo dõi bạn
trong một video âm nhạc ngày hôm qua.
Và bây giờ...
bạn ở ngay trước mặt tôi,
inches từ mặt tôi
và bạn sắp hôn tôi.
- Ồ, phải không?
- Ừ.
Làm thế nào bạn có thể chắc chắn như vậy?
Trực giác của người phụ nữ.
[CHUCKLES]
AMBER:
Cây phong!
Đã rời đi. Hiện nay.
- Mọi người ra ngoài.
- Bạn đang làm gì đấy?
Những người này
là sleazebags chết tiệt.
Ra khỏi hồ bơi.
Đi nào.
[CHUCKLES]
Không, tôi đang có thời gian vui vẻ.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Lucy và tôi đang đi
và chúng ta sẽ không
để bạn ở đây một mình. Nào.
Tôi sẽ trở lại sau hai giây nữa.
[CHẠM CHẶN]
WOMAN: Cô ấy chỉ thích,
đến và đuổi chúng tôi ra.
ĐÀN ÔNG:
Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.
Dude,
chuyện quái gì xảy ra vậy?
Tôi không biết.
Nghiêm túc,
bạn đã làm cái quái gì vậy?
Tôi không làm gì cả. Amber và
Lucy đang ở trong phòng của Jackie
với Travis,
bây giờ họ đang tức giận.
Họ xuất hiện
và bảo mọi người rời đi.
Tại sao họ
trong phòng của Jackie?
Tôi không biết.
Vâng, Travis đâu rồi?
[SIGHS]
[CHẠM CHẶN]
[MỞ CỬA KHAI THÁC, KẾT NỐI]
Họ đi?
JACKIE:
Vâng. Tất cả bọn họ đã ra đi.
Nhưng tôi vẫn ở đây.
[♪♪♪]
Bạn không thấy những đêm như thế này
trong L.A.
Chắc chắn là không.
Mm.
Kirk.
Cái quái gì đã xảy ra?
Ôi Chúa ơi!
[♪♪♪]
Cây phong?
- Các bạn,
- KIRK: Thôi nào.
bạn sẽ không tin
những gì đã xảy ra tối qua.
Này, Maple.
Oh SHIT.
Và đó là lần đầu tiên
bạn đã nhìn thấy cô ấy sáng nay?
Ừ.
Nhưng, ý tôi là, thành thật mà nói,
Tôi hầu như không nhớ cô ấy
từ đêm trước. Nhìn...
Trước khi chúng ta tiến sâu hơn
vào điều này,
Tôi cảm thấy như có ...
điều tôi cần chia sẻ
với bạn.
Và tôi biết nó sẽ khiến tôi
nhìn rất, rất tệ,
nhưng ... tôi cảm thấy nó là tốt nhất
đề cập đến nó ngay bây giờ,
vì lợi ích của toàn bộ
điều tổng thể và tất cả.
TÔI...
Tôi thường rất cao.
Không đua đâu.
Giống như, rất nhiều.
Đến một mức độ không lành mạnh,
và tôi biết điều đó.
Tôi đã thực hiện
nghiên cứu trực tuyến.
Họ nói
nó cực kỳ tâm lý,
nếu không thể chất,
gây nghiện.
Và tôi có toa thuốc.
Tại sao bạn không nói với tôi
về những gì bạn có thể nhớ?
Bắt đầu với xe tải.
Um ...
Ý tôi là, tôi hút thuốc
một bát ăn sáng đúng ...
Đó là cần sa.
- Hiểu rồi.
- Tôi đã...
Uh ... Jackie đón tôi,
đã vượt qua ASAP.
Và khi tôi thức dậy,
chúng tôi đã có mặt tại lễ hội.
Còn sâm banh thì sao?
Champagne gì?
[VIVALDI'S "BỐN MÙA THU"
ĐANG CHƠI]
JACKIE:
Chúng ta sẽ sụp đổ!
[CHUCKLES]
Thức dậy, ngâm mình.
Tuyệt, chúng ta ở đây.
Thân ai nấy lo.
Gặp lại ở đây lúc 4 giờ.
- Tôi hy vọng họ có rồng ở đây.
- Tôi yêu rồng.
JACKIE:
Ai không?
- [NHẠC CHƠI TRÊN NÓI]
- [CHỈ SỐ CHỮ KÝ]
[♪♪♪]
♪ Và không có cô gái nào ♪
♪ Với ai
Tôi có thể được nhìn thấy ♪
♪ Và không có cô gái nào ♪
♪ Điều đó biết
Chỉ cần làm gì ♪
♪ Tôi không biết những điều xấu
Đã xảy ra với tôi ♪
♪ Chúng sẽ xảy ra
Với bạn ♪
♪ Một nửa trong số tất cả những điều xấu
Đã xảy ra với tôi ♪
♪ À, chúng sẽ xảy ra
Với bạn ♪
♪ Một nửa
Những điều xấu xảy ra với tôi ♪
♪ À, chúng sẽ xảy ra
Với bạn ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
Hey, bạn sẽ tìm thấy ở đâu
chỗ này?
JACKIE:
Bà của bạn.
[BLOWING RASPBERRY]
Có chuyện gì với những gnomes này?
[ĐÓNG CỬA]
[♪♪♪]
BYRON: Whoa, kiểm tra xem nó ra.
Đó là một máy Plinko.
[KIRK SIGHS]
Vâng, trước tiên,
tôi là người đi đầu
đến cửa hàng rượu.
Cũng sẽ thấy
nếu tôi có thể ăn cắp một số puss.
[DOOR OPENS, CLOSES]
- Được rồi, điều này thật khó xử.
- Tôi biết.
Vâng, bạn nói chúng tôi
sẽ làm điều này trong xe tải.
À, ai đó
đã ngủ say rồi.
Oh, này, nhìn xem tôi đang làm gì.
Tôi đang chọc bạn bằng ngón tay của tôi.
Chắc chắn đặt cược
có thể đánh thức ai đó.
Tôi vẫn nghĩ chúng ta đợi
cho đến ngày mai sau buổi biểu diễn.
Không, chúng tôi nói với anh ấy tối nay
nên anh ấy sẽ không muốn chơi vào ngày mai,
và theo cách đó
chúng ta gọi là mồ hôi Jeff và bùng nổ,
Starfoxy mới ra đời
trên sân khấu lễ hội.
Nhưng làm sao bạn biết anh ấy không
có muốn chơi một chương trình cuối cùng không?
Người đàn ông, anh ấy là một đứa trẻ chết tiệt,
đuợc?
Khoảnh khắc chúng ta nói với anh ta,
anh ấy đi rồi.
Và đó là, "Sayonara, Kirky."
Tôi hy vọng bạn đã đúng.
Dude, tin tôi đi.
Tôi luôn luôn đúng.
Muốn xem
nếu họ có một bảng Ping-Pong?
JACKIE:
Ừ.
[♪♪♪]
Nó đập vào lưới.
Đó là một làm lại.
Không, nó chỉ làm lại
trên phục vụ.
- Không, đó là làm lại mỗi lần.
- Nó chỉ là một redo trên phục vụ.
Trong cuốn sách quy tắc nào?
Tất cả bọn họ.
[LAUGHING]
- Không phải tất cả?
- Không.
- [CHỈ SỐ CHỮ KÝ]
- Chào. Girls.
[KIRK EXHALES AUDIBLY]
MAPLE: Chúng tôi đang ở
trong một nhà nghỉ ở Indio.
- Các bạn có bị meth không?
- Không.
Kirk nói
bạn sẽ chơi vào ngày mai.
Thời tiết được cho là
thật tuyệt.
Ồ, thôi nào, anh bạn. tôi đã nghĩ
chúng tôi đã có một thỏa thuận. Không tiệc tùng.
Đây không phải tiệc tùng.
Tôi nghĩ rằng hiện lên với
một chai rượu whisky và các nhóm
loại dẫn đến tiệc tùng,
bạn không nghĩ sao?
Nghe này, Jackie,
nếu bạn muốn làm
toàn bộ điều Mary Poppins này,
đi ngay phía trước.
Được rồi? tôi có
một số nút tai bạn có thể mượn.
Nhưng bạn không phải mẹ tôi. tôi sẽ
đuổi theo nó tối nay ...
Bạn ra khỏi ban nhạc,
dude.
[CHUCKLING]
- Gì?
- Yeah, chúng tôi nghĩ
đó là điều tốt nhất
cho nhóm.
Tốt nhất cho nhóm.
Tốt nhất cho nhóm?
Tôi đã là một phần quan trọng của
nhóm này cho một năm chết tiệt.
Chúng tôi đã cho nó một shot
và nó không thành công.
Heh. Nhìn kìa, có rất nhiều
người chơi bàn phím ở đó,
đặc biệt là
ai không đối xử với mọi người
được cho là
bạn bè của họ như thằng khốn nạn.
Hai bạn đồng ý với điều này?
[♪♪♪]
Vì vậy, đây là cách bạn nói với tôi?
Trước mặt người lạ.
Này, không ai hỏi bạn
đi scrounging cho puss.
[SCOFFS]
Vâng, bạn biết không?
Cho dù bạn muốn tôi
trong ban nhạc này hay không,
Tôi đang chơi chương trình đó
Ngày mai.
Bạn không thể phủ nhận tôi
trải nghiệm đó.
Tôi đã kiếm được nó.
Anh ấy đúng.
Fuck, yeah, tôi nói đúng.
Và bạn biết những gì khác,
Jackie?
Tối nay tôi sẽ tiệc tùng
như tôi đã chờ đợi
trong nhiều tháng.
Gọi cho một số bạn bè.
Những cái nóng.
Travis,
gọi cho chúng tôi một ít pizza.
Sau đó, anh bạn.
[NHẠC CHƠI TRÊN SPEAKER]
- Chào bạn.
- Hey, thế nào rồi?
Được rồi.
Chào,
có ai từng nói với bạn không
bạn trông giống anh chàng
từ  American Pie?
Người nào?
The Sherminator.
[CHUCKLES]
Bởi vì tôi có mái tóc đỏ? Không.
Bốn mươi hai mươi lăm.
Đây rồi.
Giữ thay đổi.
Chúc một đêm ngon giấc.
TRAVIS: Được rồi, ai muốn pizza?
Xin lỗi.
Chào bạn.
Bạn muốn uống nước dừa không?
Tôi có cả một trường hợp
trong tủ lạnh.
Không, cám ơn. Tôi ổn.
Được rồi.
Vâng, hãy nhớ ở lại ngậm nước.
Chúng ta đang ở sa mạc,
sau tất cả.
- Mát mẻ. Mát mẻ.
- Được rồi.
Oh, Sazerac bạn yêu cầu,
quý ngài.
- Ồ, tại sao, cảm ơn, cô Lucy.
- Không có gì.
- AMBER: Xin chào.
- Chào.
Bạn có muốn đi dạy tôi không
làm thế nào để chơi trống của bạn?
Mm. Tôi sẽ, bởi vì mọi người yêu
khi bạn tắt nhạc
tại một bữa tiệc
để cho một bài học trống.
Chỉ có một vấn đề.
Tôi không thể tìm thấy kính râm của mình.
Không thể cho bài học trống
không có kính mát.
Được rồi, heh.
Bạn có muốn đi không
hút khớp này rồi?
- Chắc chắn rồi.
- Đuợc.
Vì vậy, đó là khó xử cho bạn,
sớm hơn
tại bàn Ping-Pong?
Gì,
bạn không thích Ping-Pong?
[CHUCKLES]
Yeah, tất nhiên rồi.
Nó không được cho là
để đi xuống như thế.
Chúng tôi phải làm điều đó
Trong xe.
Vâng, ít nhất anh ấy có Maple
để điều khiển anh ta,
và biết cô ấy, cô ấy sẽ
làm điều đó trong bộ đồ tắm.
- Hm.
- [CHUCKLES]
Vì vậy, Jackie khá mãnh liệt,
Huh?
Tôi ổn.
Tôi đã xem
video "Lâu đài",
và tôi thích,
"Cô ấy có vẻ mãnh liệt,
nhưng có lẽ cô ấy
thực sự thật sự. "
Và sau đó tôi gặp cô ấy
và tôi thích,
"Không,
cô ấy thực sự mãnh liệt. "
Cô ấy thực sự khá lạnh.
Tôi nghĩ toàn bộ điều Kirk này
đã khá thô lỗ với cô ấy.
Trên tất cả chúng ta, thực sự.
Nhưng cô ấy biết
những gì cô ấy đang làm.
Cô ấy là người lãnh đạo không hề sợ hãi của chúng tôi,
trên sân khấu và tắt.
Chắc chắn, đôi khi cô ấy có thể sử dụng
một số phương pháp không chính thống
để hoàn thành công việc,
nhưng, bạn biết đấy, tôi tin cô ấy
để làm những gì tốt nhất
cho ban nhạc.
Tôi có thể hỏi bạn không
một câu hỏi cá nhân?
Chắc chắn rồi.
Nhà tắm ở đâu?
Whew. Ồ, tôi ... tôi không ...
Nó ở ngay đó.
[LAUGHS]
Cảm ơn.
[NHẠC CHƠI TRÊN SPEAKER]
- BYRON: Kirk!
- MAPLE: Nghiêm túc?
[KIRK LAUGHS]
- MAPLE: Thôi nào.
- [KIRK LAUGHS]
- MAPLE: Dừng lại.
- [KIRK LAUGHING]
- Nó thậm chí còn không vui nữa.
- Nào.
Dừng lại. Không không. Dừng lại.
Thật là một tinh ranh.
AMBER:
Bạn nói gì?
Ồ, tôi đã không nói
cho bạn. Uh ...
Allison?
Anne?
Cái quái gì thế?
CÂY PHONG:
Đuợc. Chờ đợi.
Jennifer Perry?
[BẢNG ĐỆM]
Nào. Đến đây và nhìn đi
tại sao với tôi.
[SIGHS]
Không thấy những đêm như thế này
trong L.A.
[♪♪♪]
Không.
Nhìn.
Đó là Vành đai của Orion.
[CHUCKLES]
Oh SHIT,
Tôi quên gọi mẹ tôi.
Huh.
Lạ nhỉ.
Bạn muốn gọi
mẹ của bạn ngay bây giờ?
Ừ, hơi lạ một chút.
Không, điện thoại của tôi.
Đó là trên bộ sạc
ngay tại đó.
Tôi không để ý.
Đúng vậy đó.
Bạn chắc chắn bạn đã không
vô tình lấy nó?
Nó có một chiếc vỏ màu xanh lá cây tươi sáng.
Tôi khá chắc chắn, yeah.
Bạn có phiền không?
Giống như, trong ví của bạn?
Đuợc.
[SCOFFS]
Ý tôi là...
Tôi không...
Oh.
Chờ đợi.
Đây rồi.
- Đợi đã, cái gì?
- Shh.
Chào. Chúng ta có một vấn đề.
Đuợc.
- Vì thế...
- Câm miệng.
- Bạn có phải...?
- Câm miệng đi.
[KNOCKS ON DOOR]
[MỞ CỬA]
Tốt lắm, Jen.
Douche đã đi qua ví của tôi
trong khi tôi
trong phòng tắm, Erin.
Gì? Không, tôi không sợ.
Tôi chỉ ...
Tôi không thể nhớ
tên của cô ấy.
Ôi, cảm ơn Chúa.
Lần tới,
mang theo ví của bạn.
Lưu ý. Cảm ơn.
Chúng ta sẽ làm gì,
thổi nơi này?
Bạn đã xem chưa
thiết bị của họ?
Như là 6, 7000 đô la '
giá trị của các công cụ ngay tại đó.
Và trước đó tôi đã đi ra ngoài
phòng ngủ và tôi tìm thấy ...
Bạn biết đấy, thực sự,
điều này có thể làm việc.
AMBER:
Di chuyển.
LUCY:
Đi.
[NHẠC CHƠI TRÊN SPEAKER]
Giữ nó mát, Cheech.
Thực hiện việc này.
Đi trước, uống đi.
Đuợc.
[MỞ CỬA]
[SIGHS]
Chuyện gì thế anh bạn?
Chuyển phòng với tôi.
Gì?
Tại sao?
Giường của bạn lớn hơn.
Ồ, thôi nào, anh bạn.
Bạn có đùa tôi không
ngay bây giờ?
Oh, thôi nào. Xin vui lòng?
Vâng, làm ơn.
Bạn nợ tôi, Jackie.
Nhớ đêm đó
sau Kaaboo?
AMBER:
Nắm bắt tốt.
Đã không nhận thấy nó
trong quá trình quét của tôi trước đó.
Đó là lý do họ trả tiền cho tôi
Bucks lớn.
Các bạn cũng vậy,
kẻ cướp hay gì đó?
Giống như, kẻ cướp nữ sexy?
Một cái gì đó như thế.
Đó là khá mát mẻ.
- Sự kết hợp là gì?
- Để làm gì?
Để an toàn chết tiệt
Tôi hiện đang chỉ vào.
Tôi không biết. Tôi thậm chí không biết
có một nơi an toàn ở đó.
Gì? Kirk nói với chúng tôi
bạn sở hữu ngôi nhà này.
TRAVIS: Nghe có vẻ như
điều anh ta nói.
Anh ấy đang cố gắng để có được
vào quần của bạn vào thời điểm đó?
- [SCOFFS]
- Chết tiệt.
LUCY:
Được rồi, chúng ta sẽ gọi Rita.
Xe của Rita đang ở trong cửa hàng.
Sau đó, chúng tôi sẽ đi đón cô ấy.
Là Rita,
như, chiếc xe cứu hỏa của bạn? Uh ...
Oh.
Tôi đột nhiên không cảm thấy
rất tốt
Tôi cảm thấy như ...
[♪♪♪]
Đó có lẽ là Rohypnol.
Thuốc hãm hiếp ngày?
Heh. Đó là trong Sazerac
Tôi đã làm cho bạn.
Nó nên đá vào
khá hardcore ngay bây giờ.
Bạn định hẹn hò với tôi?
Heh. Đoán bạn sẽ tìm ra
vào buổi sáng, phải không?
[VỊ TRÍ ĐỐI TƯỢNG; MAN GRUNTS]
TRAVIS:
Ow.
Ôi, Chúa ơi, cái quái gì thế?
Tôi đang ở trong tủ quần áo?
[♪♪♪]
Yeah, tôi đang ở trong tủ quần áo.
[PHÁT NHẠC ROCK
TRÊN NÓI]
JACKIE:
Kirk.
- Chuyện quái gì xảy ra vậy?
- KIRK: Ôi, Chúa ơi!
- [TÌM THẤY NƯỚC]
- KIRK: Maple?
TRAVIS: Các bạn sẽ không tin
những gì đã xảy ra tối qua. Oh...
- KIRK: Này, Maple.
- TRAVIS: Ồ, chết tiệt.
[KNOCKING ON DOOR]
[BANGING ON DOOR]
Palm Springs
Sở Cảnh sát.
Bạn là chủ nhân
của nơi cư trú?
À, không.
- Tôi có thể nói chuyện với chủ nhân không?
- Họ không có ở đây.
- Anh biết họ ở đâu không?
- Bờ biển phía Đông?
Hãy nhìn xem, chúng tôi có một tình huống ở đây.
Có một cô gái ...
Bạn nhận ra chiếc xe này?
Oh SHIT.
Xuất hiện trình điều khiển một cách bí ẩn
mất kiểm soát của chiếc xe
và đóng sầm
ngay vào một số tảng đá.
Không mặc
đai an toàn.
Có vẻ như có thứ gì đó
trong đầu bạn, Byron.
Bạn đã bao giờ nghe
của tình trạng tiến thoái lưỡng nan của tù nhân?
Hai nghi phạm bị bắt,
bị tính phí với cam kết
một tội phạm với nhau.
Chúng được tách ra
và cung cấp cùng một thỏa thuận.
Ai là người khác ra ngoài
đầu tiên đi bộ miễn phí,
trong khi đồng âm mưu của anh ấy đi
tù mãi mãi.
Nhưng nếu bạn của bạn
trước hết là bạn,
bạn đi tù mãi mãi
và anh ta đi tự do.
Vì vậy, câu hỏi là:
Bạn tin tưởng bao nhiêu ...?
Tôi sẽ nói cho bạn mọi thứ,
đuợc?
Tôi sẽ nói cho bạn sự thật.
Tôi đã nghe rất nhiều
của sự thật ngày hôm nay, Byron.
Không, bạn đã nghe câu chuyện
chúng tôi phải nói với bạn.
Chúng tôi rời đi khoảng 9 giờ sáng
Chúng tôi đã lấy 74
bởi vì chúng tôi đã tìm ra
sẽ có ít cảnh sát hơn
hơn vào ngày 10.
[VIVALDI CHƠI TRÊN NÓI]
Vậy, Kirk,
điểm nào coke?
Hỏi và bạn sẽ nhận được.
Được rồi. Vì vậy, chúng ta sẽ nhúng
vào tối hôm đó
hoặc chúng ta sẽ đợi
cho đến ngày mai sau buổi diễn?
Không có đêm nào tốt như hiện tại.
Tôi không chờ đợi.
Này, nhiều như tôi yêu
shit, chúng tôi đang ở trong một chiếc xe có động cơ.
Bạn không thể đi
vẫy tay xung quanh?
Điểm tốt.
Chào. Để tôi xem.
[NHẠC CHƠI TRÊN NÓI]
Tôi sẽ kiểm tra
Ô nhiễm mới đầu tiên.
Còn bạn thì sao?
- KIRK: Sáp Battleship.
- BYRON: Cuộc xâm lược 101.
JACKIE: Mỗi người đàn ông cho chính mình.
Hãy gặp lại ở đây lúc 4 giờ.
Là tốt.
[CƯỜI TRONG DISTANCE]
Nào. Anh ta đang đợi.
[♪♪♪]
Đó là Jackie.
Jackie.
Rất vui được gặp bạn.
Có một chỗ ngồi, quý ông.
Bạn muốn nước dừa?
Tôi đã có một trường hợp trong tủ lạnh.
Không, tôi ổn, cảm ơn.
Được rồi, tốt, hãy nhớ
để giữ nước.
Chúng ta đang ở sa mạc,
sau tất cả.
Một Lat.
Kết thúc mọi thứ,
và ...
Xuất sắc.
Lấy làm tiếc. Vậy bạn thế nào?
Tốt.
Và Noah?
Sao anh ấy thích điều đó
Tôi đã cho anh ta cho Vegas?
- Nói là A-plus.
- Xuất sắc. Xuất sắc.
Chúng tôi thực sự quan tâm
về dịch vụ khách hàng tại đây.
Vì vậy, hãy giúp bạn thiết lập.
Vì vậy, như tôi đã nói
trong văn bản của tôi, 800.
Yup.
Đó là tất cả ở đó.
Tôi biết. Tôi tin bạn.
Là tốt.
Vì vậy, tôi phải nói với bạn,
tôi có một chút bất ngờ
khi tôi nhận được đơn đặt hàng của bạn.
Thu thập hàng năm này
của các nhạc sĩ tuôn ra bằng tiền mặt,
bùng nổ lớn cho doanh nghiệp của tôi,
trong điều kiện của molly, shrooms,
than cốc,
và một tấn cỏ dại.
Nhưng bạn, luôn luôn đến
với những cách sáng tạo mới
để giữ cho tôi trên ngón chân của tôi.
Ah.
Đây rồi.
Nó có thuần khiết không?
Nguyên chất?
Đó là loại hữu cơ A
từ-the-poppy-fields-
của Afghanistan bị chiếm đóng.
Các bạn có muốn một số kim tiêm không?
Tôi mua chúng với số lượng lớn.
[CHUCKLES]
Điều đó sẽ không cần thiết.
[CHỈ SỐ CHỮ KÝ]
Đuợc.
Vì vậy, hãy ra ngoài đó,
được nhìn thấy, chụp ảnh tự sướng,
làm keg đứng, bất cứ điều gì.
Chỉ hành động bình thường thôi.
[BAND PLAYING ROCK IN DISTANCE]
[WHISTLING]
[CHỈ SỐ CHỮ KÝ]
- [BAND PLAYING]
- [HÂN HOAN]
[XE PHẠM VI]
Kiểm tra nó ra.
Họ đã có một
của những người Trung Quốc này
máy pinball.
Ồ, vâng.
Đi chọn phòng của bạn.
Byron, anh đang say mê anh ta.
Tôi đang làm chủ.
[KIRK SNORTS]
Ba yêu bạn.
[EXHALES AUDIBLY]
[INHALES DEEPLY]
Whew.
[CHUCKLES]
Bạn nhận được
cảm giác 3 giờ đó?
Một ít đường
trong cà phê của bạn?
Uh ... Không, không phải bây giờ, anh bạn.
Tôi ngầu.
Được rồi, phù hợp với chính mình.
[SNORTS]
[EXHALES AUDIBLY]
[SNIFFLES]
[ROCK CHƠI TRÊN NÓI]
[STRUMMING]
Này, tôi sẽ đánh
cửa hàng rượu.
JACKIE:
Được rồi.
Chúng tôi thực sự làm điều này?
Chúng tôi đang thực sự làm điều này.
Chúng tôi vẫn còn mát mẻ?
♪ Bạn đã sẵn sàng chưa
Đối với những gì tiếp theo? ♪
Để đối mặt với bạn là ai? ♪
Đi nào.
[♪♪♪]
Tải bản trình diễn.
Anh ta sẽ có bao nhiêu
để khịt mũi trước ...?
Không nhiều.
Anh ấy sẽ ở trên sàn
trước khi anh ấy nhận ra
bất cứ điều gì sai.
Bạn có chắc về điều này?
Đây là điểm không trở lại.
Đừng cho tôi
nhảm nhí này ngay bây giờ.
Tôi không hiểu tại sao anh ấy không thể chơi
buổi hòa nhạc cuối cùng.
- Chúng ta có thể làm điều này vào tối mai.
- Không, chúng ta không thể.
Chúng tôi đã nói về điều này vô tận.
Nó xảy ra tối nay.
Tôi có Jeff ở chế độ chờ.
Anh ấy đã học được những phần của Kirk,
có thể ở đây vào buổi sáng.
- Bạn nói với Jeff những gì chúng tôi đang làm?
- Không, Byron.
Chúa ơi, tôi không phải là một thằng ngốc. tôi đã bảo
anh ta sẽ bắn Kirk.
Này! Chú ý vào. Tôi hiểu rồi.
Bạn đang có suy nghĩ thứ hai.
Đó là cuộc sống của một người đàn ông.
Nhưng hãy nhìn vào hướng mà
anh ta đã đi từ khi "Castles" hit.
Tất cả rượu,
tất cả than cốc.
Anh ấy sẽ là
chụp nhanh ngay.
Ý tôi là, chúng tôi đang đánh bại số phận
để đấm, phải không?
[SIGHS]
[STARRY SAINTS '"GHOST"
ĐANG CHƠI]
♪ Một con ma còn lại
Với số phận của nó ♪
♪ Số phận của nó ♪
♪ Không có số phận ♪
♪ Bạn giống như một giọt nước mắt
Trong mưa ♪
♪ Mưa ♪
♪ Nhưng đã quá muộn ♪
♪ Bạn là một con ma ♪
♪ Đi, đi, đi, đi ... ♪
♪ ♪ Còn lại với số phận của nó ♪♪
Xong rồi.
Bạn định làm gì
với than cốc?
Tôi không biết.
Lưu nó cho một ngày mưa?
Ý tôi là, Kirk,
anh ấy nhận được một số shit tốt.
Tôi ghét nó
để đi đến chất thải.
Bây giờ, thôi nào, hãy tìm ra
những gì fuck chúng tôi đã làm.
♪ Bắt tôi đi ♪
♪ Tôi có thể đi cùng anh ♪
[CLEARS THROAT]
- MAPLE: ... toàn bộ ngôi nhà này.
- AMBER: Một hồ bơi.
CÂY PHONG:
Và có ba phòng ngủ?
- KIRK: Tôi nghĩ vậy.
- MAPLE: Rất đẹp.
JACKIE:
Này, Kirk.
Bạn bè mới của bạn là ai?
Uh ... Đây là Maple,
Amber và Lucy.
Chúng tôi gặp nhau tại cửa hàng rượu.
CÂY PHONG:
Ừ. Cảm ơn vì đã giúp chúng tôi.
Chúng tôi đang ở trong nhà nghỉ này
tại Cathedral City
- thật sự rất sơ sài.
- [KIRK CHUCKLES]
LUCY: Tôi khá chắc chắn
rằng có một phòng thí nghiệm meth
- trong văn phòng của người quản lý.
- [ĐỒ CHƠI MAPLE]
Bạn có thể cho tôi xem
iPad của bạn ở đâu?
Phải, anh bạn. Ừ.
Kirk nói bạn đang chơi
lễ hội. Thú vị thật.
Byron, bình tĩnh đi, anh bạn.
Bình tĩnh?
Nếu anh ta đưa nó cho họ thì sao?
Chúng ta phải đảm bảo
điều đó không xảy ra, phải không?
Không, chúng ta phải lấy nó
ngay bây giờ và tuôn ra nó.
Bạn sẽ nói gì với Kirk
khi anh ta bắt bạn?
Bạn sẽ giải thích thế nào
cốc bị thiếu của anh ấy?
- Tôi không biết...
- Không, chết tiệt.
Byron, nếu bạn thử bất cứ điều gì,
Tôi thề với Chúa...
Chúng ta chỉ cần có những con gà con này
ra khỏi đây càng sớm càng tốt.
Đừng để họ
để lại tầm nhìn của bạn.
Bình tĩnh.
Điểm không trở lại.
Cuối tuần này sẽ là
chương trình lễ hội đầu tiên và cuối cùng của tôi
với Starfoxy.
Chương trình lễ hội cuối cùng của bạn
với Starfoxy?
Điều đó nghĩa là gì?
Tôi đã quyết định
để đi theo con đường của riêng tôi.
Vâng, nhưng chúng tôi rất tuyệt với nó.
Đó là một quyết định nhóm.
Nhưng Starfoxy đã chia tay?
Điều đó thật là buồn.
Không.
Không, chúng tôi không chia tay.
Starfoxy sẽ sống, chỉ ...
không có Kirk.
KIRK: Nhưng để tôn vinh đêm trước
của chương trình cuối cùng của chúng tôi với nhau,
Tôi đề nghị chúng ta ăn mừng.
Được rồi?
Ừ. tôi cá một vài người bạn
Tôi có thể gọi.
[CHUCKLES]
KIRK:  ♪ Có một
hét lên từ phía sau ♪
♪ ♪ Một đám đông đã bán hết ♪
♪ Biến nó đi
Và chơi bài hát đó ♪
♪ Có một cô gái
Ai đang chết bên trong mỗi đêm ♪
♪ À, cô ấy trông không buồn
Và cô ấy không nhìn đúng ♪
♪ Ừ, bạn biết
Tôi không phải là kẻ giết người ♪
♪ Nhưng nơi này
Làm tôi muốn giết ♪
♪ Ừ, bạn biết
Tôi không phải là kẻ giết người ♪
♪ Nhưng nơi này
Làm tôi muốn giết ♪
[CLAPPING]
[HOWLS]
Stevie Wonder's
ở trong nhà!
Tôi nghĩ điều này được cho là
là một bữa tiệc,
nhưng bạn đang giết chết buzz của tôi, người đàn ông.
Jackie, tôi có thể nói chuyện với bạn không
trong nhà bếp trong một giây?
Chắc chắn rồi.
[♪♪♪]
[SIGHS]
[CHỈ SỐ CHỮ KÝ]
[INDISTINCT WHISPERING]
Oh, này, bạn đi đâu?
Tôi sẽ thay đổi
vào áo tắm của tôi.
Này, tôi đã làm bạn
Old Fashioned nổi tiếng thế giới của tôi.
- Ồ cảm ơn.
- [CHUCKLES]
Nó siêu ngon.
Bạn có muốn...?
- Bạn nên thử nó.
- KIRK: Maple ở đâu?
LUCY: Bạn biết gì không?
Maple đang tìm bạn.
Cô ấy vừa đi
xuống hành lang.
Đuợc.
Thử nó. Thật là ngon.
Tôi mới làm nó.
- Tôi sẻ trở lại ngay.
- Ờ được rồi.
KIRK:
Tôi không biết.
Nó đã quay
thành một đêm kỳ lạ.
Sau đó, chúng ta hãy nhận được weirder.
[CHUCKLES]
KIRK:
Đuợc. Tôi sẽ ...
Tôi sẽ thử và tìm bộ đồ của tôi.
[CHỈ SỐ CHỮ KÝ]
- Đây rồi.
- [GASPS]
Khùng.
[CHUCKLES]
- Thật ra, uh ...
- Hm.
Bạn có tham dự tiệc không?
- MAPLE: Tôi có dự tiệc không?
- KIRK: Uh ...
- với đòn?
- [GASPS]
Oh.
Có một vấn đề mà tôi đang gặp phải.
Nhưng...
Tôi ổn rồi.
Có lẽ sau này?
Một chút pick-me-up.
Đuợc.
Được rồi. Tôi sẽ thay đổi
ở đây. Đừng nhìn.
[ĐÓNG CỬA]
[LINE RINGING]
- NOAH [OVER PHONE]:  Chuyện gì vậy?
- Tôi không thể.
Gì?
Starfoxy sẽ ổn thôi.
Chúng ta không phải làm điều này.
Bạn đang đùa tôi à?
Điều gì xảy ra giữa chừng
ghi vào hồ sơ đầu tiên
khi nhãn nhận ra
ba bạn
không thể viết một bài hát hit
để cứu mạng sống của bạn?
Họ muốn bạn
vì "Lâu đài",
và thế là xong.
Bài hát là chìa khóa ở đây,
Byron,
và bản trình diễn của anh ấy đáng giá
một tài sản trong tay phải.
Những người khác có chia sẻ ...
cảm giác đạo đức mới mẻ?
Không, họ đang trên tàu.
Mọi thứ đang diễn ra
theo kế hoạch của bạn.
[SIGHS]
Man lên, Byron.
Đàn ông chết tiệt.
Đây là những gì tốt nhất
cho bạn.
Và quan trọng nhất,
đó là điều tốt nhất cho chúng tôi.
Hiện nay...
bạn có thể làm được không?
[SIGHS]
Ừ.
LUCY: Chúng tôi đang đi.
Hiện nay. Mọi người ra ngoài!
Tôi phải đi. Anh yêu em.
Anh cũng yêu em.
[CHỈ SỐ CHỮ KÝ]
- Sao mọi người lại đi?
- Hỏi bạn của bạn Travis.
-  Đi nào.
- Anh ta ở đâu?
Trong địa ngục, cho tất cả những gì tôi quan tâm.
Nào!
AMBER:
Đi nào!
- LUCY: Maple, nhanh lên!
- MAPLE: Chỉ ... Không ...
LUCY: Không, "chờ đã,"
ra khỏi cửa.
AMBER:
Đi nào!
Ôi, Chúa ơi, tôi có thể ...
- [SLOR DOOR]
- Byron, chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không biết.
Nghiêm túc, anh bạn,
bạn đã làm gì?
Tôi không làm gì cả.
- Travis đâu rồi?
- Tôi không biết!
[CHUCKLES]
Bro, bình tĩnh.
Nghe,
Tôi biết tôi sẽ bỏ lỡ
những đêm như thế này
Bạn biết đấy, cả bốn chúng tôi,
phát điên,
nhận được shit-phải đối mặt.
Ý tôi là, hãy hứa với tôi
chúng tôi vẫn sẽ làm điều này,
bạn biết đấy, như,
ngay cả sau khi nó kết thúc, phải không?
Ừ. Yeah, tất nhiên rồi.
Tốt.
Ôi, chết tiệt.
[♪♪♪]
[GRUNTS]
Oh.
Nó đang đá vào.
Chúc ngủ ngon.
Và đó là nó.
Ý tôi là, đó là tất cả.
Tôi không biết họ đã chết như thế nào.
Tôi không biết ai chết.
Tôi làm.
Xem, tôi đã có
khóa bản đồ.
Tôi chưa bao giờ có bản đồ.
Và bây giờ bạn và bạn bè của bạn
đã vẽ nó cho tôi.
Byron,
bạn có biết ai sở hữu
3855 Guadalupe Way?
Donald và Mary Houlbrook.
Cặp đôi ngọt ngào,
sống ở Boston.
Sở hữu một chuỗi
các cửa hàng thiệp chúc mừng.
Nói với họ
sáng nay và ...
tốt, họ rất thất vọng
để nghe về những gì đã xảy ra
trong nhà của họ.
Rõ ràng là không
lần đầu tiên.
Năm ngoái
trong suốt lễ hội,
ai đó đang thuê
nơi của họ
và đập tan hộp thư của họ
và tức giận
trên cửa nhà để xe.
Đó là lý do tại sao
họ đã cài đặt camera an ninh.
Hm.
Ẩn mình trong gnomes vườn
bởi cửa trước.
[CHẠM CHẶN]
Có chuyện gì vậy
với những gnomes này?
-  Anh tìm nơi này ở đâu?
-  Airbnb.
Tôi đoán cặp vợ chồng sống
trên bờ biển phía Đông
và họ chỉ sử dụng nó
vào mùa đông.
LUCY:
Ai sở hữu căn nhà này?
KIRK:
Đó sẽ là Travis.
Đó là loại của chúng tôi
nơi nghỉ ngơi cuối tuần
khi pad của chúng tôi ở Hills
quá ngột ngạt.
-  Yeah? Thật tuyệt.
-  Tuyệt.
-  Xin chào.
- Xin chào. Bốn mươi hai mươi lăm.
Này, bất cứ ai từng nói với bạn
bạn nhìn ...?
- Tôi nghĩ cô ấy đánh bại chúng tôi ở đây.
-  Vâng, cô ấy luôn làm thế.
-  Tuyệt vời. Tôi không bao giờ làm thế.
-  Ừ.
Đi thôi, cái quái gì
chúng ta đang chờ đợi?
-  Thôi nào!
-  Chúa ơi!
[LAUGHING]
Đẹp quá. Tôi thực sự
thích nó khi bạn hét lên.
AMBER:
Khốc liệt, nhưng tôi thích nó.
- LUCY:  Đó là tình yêu.
- AMBER:  Tốt lắm.
Này. Shh. Câm miệng lại đi.
Hãy im lặng.
Có nhân chứng
người đã thấy kết thúc bữa tiệc.
-  Thời gian đi làm.
- [CƠ SỞ ĐỘNG CƠ]
Chúng ta sẽ mua Rita,
giúp an toàn.
Chúng tôi sẽ lấy hẻm núi,
trở lại trong một vài.
Tôi sẽ ở đây,
giữ mọi thứ xuống.
Ai quan tâm đến an toàn?
AMBER:
Chúng tôi làm. Gọi nó là tiền thưởng.
Các chàng trai không
ngay cả ra, vậy ...
Khó bắn heroin lên
tĩnh mạch của họ nếu họ tỉnh táo.
- Heh.
-  Chúng ta sẽ được an toàn
-  và nó sẽ ổn thôi.
-  An toàn không phải là ưu tiên.
Quá liều.
Nếu tôi thức dậy vào buổi sáng
và chúng vẫn còn sống,
tất cả chúng ta sẽ được fucked.
Tình hình sẽ là
fucked. Vì vậy, chúng tôi tập trung.
Tập trung?
[SCOFFS]
Thời gian qua tôi đã kiểm tra,
đó là chồng của bạn
đó là kiểm kê
tai nạn bi thảm này
để bắt đầu sự nghiệp solo của bạn.
Phải không.
Vậy tại sao bạn không
chúng ta hãy làm công việc của chúng ta?
Bạn có thể mở một quán bar,
ngủ một chút,
và để chúng tôi xử lý nó.
Hiểu rồi?
Ừ.
Chắc chắn rồi.
Đi lấy Rita.
Làm bất cứ điều gì
mà bạn cần làm.
CÂY PHONG:
Chúng tôi sẽ. Hey.
Coke đâu rồi?
Cái gì?
Than cốc bạn đã đổi
với Kirk.
Nó ở đâu?
Noah nói chúng ta có thể có nó.
Trong trường hợp guitar của tôi.
Khốn kiếp.
-  Muốn một số đòn cho đường?
-  "Than cốc đâu rồi?"
- [LAUGHING]
-  Hẹn gặp lại sau một giây.
-  Tôi sẽ cắt nó.
-  Chúng ta sẽ ở trong xe.
[DOOR OPENS, CLOSES]
- Thế cái gì đang xảy ra vậy?
- FAIRBANKS: Họ sẽ được đặt
bị bắt và bị buộc tội
với ngộ sát không tự nguyện
và cố gắng giết người.
- Còn tôi thì sao?
- FAIRBANKS: Vâng, tôi chắc chắn
chúng tôi sẽ có thêm một số câu hỏi
cho bạn tại một số điểm.
Nhưng bây giờ,
bạn được tự do đi.
Vậy thì ...
Tôi đoán tôi đã có một chương trình
để đến.
[DANH MỤC "CỦA MAXIE DEAN"
ĐANG CHƠI]
♪ Bạn là tất cả tôi không
Bạn là tất cả những gì tôi thấy ♪
♪ Bạn là điều cuối cùng
Rằng tôi thở ♪
♪ Trước khi đi ngủ ♪
♪ Và tôi biết bạn đơn giản
Bên dưới da ♪
♪ Tôi đẩy bạn ra
Tôi kéo bạn vào ♪
♪ Đó là một thảm họa ♪
♪ Vậy đừng xây lâu đài
Đối với tôi ♪
♪ Vì tôi không thể tin được
Với bất cứ điều gì ♪
♪ Đừng có chỉ dẫn
Đối với tôi ♪
♪ Vì tôi không học
Về bất cứ điều gì ♪
♪ Ba-ba, ba-da-ba
Ba-ba-da ♪
♪ Ba-ba, ba-da-ba, ba-ba-da
Da-da ♪
♪ Tôi trả lại
Tôi muốn nó nhiều hơn ♪
♪ Tôi gọi cho bạn
Chỉ để cho bạn biết ♪
♪ Tôi đang đối mặt
Trên sàn nhà ♪
♪ ♪ Đừng xây lâu đài
Đối với tôi ♪
♪ Ba, da, da, da, da ♪
♪ Vì tôi không thể tin được
Với bất cứ điều gì ♪
♪ Đừng có chỉ dẫn
Đối với tôi ♪
♪ Ba, da, da, da ♪
♪ Vì tôi không học
Về bất cứ điều gì ♪
♪ ♪ ♪ ♪
♪ Ba-ba, ba-da-ba
Ba-ba-da ♪
♪ Ba-ba, ba-da-ba, ba-ba-da
Da-da ♪
♪ Ba-ba, ba-da-ba
Ba-ba-da ♪
♪ Bây giờ tôi đang chạy
Ra khỏi cửa hàng ♪
♪ Ba-ba, ba-da-ba, ba-ba-da
Da-da ♪
♪ Ba-ba, ba-da-ba
Ba-ba-da ♪
♪ Ba-ba, ba-da-ba, ba-ba-da
Da-da ♪
♪ Ba-ba, ba-da-ba
Ba-ba-da ♪
♪ Bây giờ tôi đang chạy
Ra khỏi cửa hàng ♪
♪ Ba-ba, ba-da-ba, ba-ba-da
Da-da ♪♪
[YELLING]
ĐÀN ÔNG:
Boom!
[♪♪♪]
[ĐÓNG CỬA]
[KEYING JINGLING]
- [ĐÓNG CỬA]
- [CƠ SỞ ĐỘNG CƠ]
Phụ đề