Little darc bận rộn.
Ông Tagawa nói ông ấy dạy tôi
một giao dịch có giá trị.
Ông Tagawa thích ngồi trên mông béo của mình.
Miễn là anh ta không phải làm việc,
anh ấy sẽ nói với bạn bất cứ điều gì.
Này nhóc.
Đọc truyện tranh đó một lần nữa?
"Darc."
Bạn muốn trở thành một anh hùng, huh?
- Làm việc chăm chỉ?
- Tôi đã cố định băng ghế dự bị.
Bạn là một cậu bé ngoan, em yêu.
Tôi đã có bạn một cái gì đó.
Mở nó ra.
Mẹ ...
Thật tuyệt vời.
Cảm ơn bạn!
Tôi yêu bạn rất nhiều.
Bạn sẽ ... làm ...
Như...
TÔI...
Nói!
Bạn ít shit!
Mẹ ơi!
Phát hành sớm.
Đây là bạn?
Ừ.
Câu trả lời vẫn là không.
Vâng, tốt, nó không phải là cơ quan yêu cầu.
Đó là tôi, cá nhân.
Họ có con gái tôi.
Kogakai.
Nghe những gì tôi nói?
- Có một chiếc xe buýt để bắt.
- Họ lấy con gái tôi.
Này, bạn có nghe thấy tôi không? Chào!
Fuck.
Bạn đang chơi kachi-kachi?
Thẻ này là gì?
Juu
thẻ duy nhất được thông qua từ phía tây
và nó hoàn toàn vô giá trị
chỉ cho đến cuối game.
Sau đó, nó có thể thay đổi mọi thứ.
Bạn nên dành nhiều thời gian làm việc
và đánh bạc ít thời gian hơn.
Chào.
Bạn có thể dừng lại một giây được không?
Con gái tôi là y tá.
Cô không có gì để làm với họ.
Tất cả những gì shit, họ đã nhận của cô holed up
ba tuần nay.
Bạn có thể tưởng tượng địa ngục không
cô ấy đã được thông qua?
Vì tôi không đi đâu, anh bạn.
Tôi sẽ dính vào đầu bạn
giống như chứng phình động mạch.
Đó là kogakai.
Anh nghĩ tôi có thể làm cái quái gì?
Dù tôi không thể làm được gì.
Bạn có cả một đội quân đại lý.
Được.
Vì vậy, interpol được tham gia ngay bây giờ.
Và họ đang tìm cô ấy.
Bạn nghĩ cái quái gì
chúng ta sẽ tìm cô ấy? Nói với tôi.
Xin lỗi, không thể giúp bạn.
Bạn biết tôi đã cho bạn một bản phát hành sớm.
Tôi sẽ đưa bạn quyền fuck trở lại!
Chết tiệt. Darc.
Bạn ... bạn ...
Bạn bị loại?
Ừ, không được.
Tôi muốn nói gì với bạn về việc ra ngoài đây?
Đoán tôi cần dạy cho bạn một bài học khác.
Fuck!
Bạn không phải là cảnh sát chết tiệt, người đàn ông.
Ra khỏi đây, mẹ kiếp.
Fuck.
Tôi giữ tiền gửi.
Comprende , người đàn ông to lớn?
Bạn đã được fucking kidding tôi!
Bạn đang nhìn gì đó?
Xin lỗi?
Bạn có muốn đưa mông ra đây không
và giúp tôi? Hoặc là...
Jeez, quên nó đi.
Chỉ cần mang chúng vào đây, có thể.
Cứ để nó đi, được rồi.
Bạn có muốn một giải thưởng hay một cái gì đó?
Hey, hàng xóm.
Cảm ơn bạn.
Bố ơi. Xin vui lòng. Làm ơn đừng ...
Bạn muốn giữ cô ấy sạch sẽ?
Bạn biết phải làm gì.
Chỉ là bia chứ không phải lời cầu hôn.
Cảm ơn.
Ồ, anh ấy nói.
Tên tôi là...
Ivana mulligan.
Bạn bè của tôi gọi tôi là Ivy.
Đây là phần mà bạn bắt tay tôi.
Jake Walters.
Mọi người gọi tôi là darc.
Darc. Được.
Rất vui được gặp bạn.
Khi cô lên năm,
cô ấy ngã xuống.
Cô bị hôn mê.
Một vài ngày trôi qua, cô ấy mở mắt ra,
và cô ấy nhìn tôi và cô ấy nói,
"Tôi xin lỗi, bố."
Lấy làm tiếc. Bạn đang phù hợp.
Bạn không cần điều này.
Bạn không cần phải làm điều đó cho con gái tôi.
Bạn nên làm điều đó cho mẹ của bạn.
Mẹ!
Thôi nào, em yêu.
Nhận được chúng!
Chết tiệt cả hai!
Di chuyển! Ở xa!
Mẹ ơi!
Đi!
Cô ấy sẽ có được công lý.
Tôi muốn nó dừng lại.
Tôi muốn nó dừng lại!
Không ai bước vào yakuza.
Kageyama.
Toshio kageyama.
Bạn nhớ lại khuôn mặt đó?
Mẹ ơi!
Anh ta là người đã ra lệnh bắt cóc.
Anh ta dựng nó lên.
Đó là con trai của anh ấy, oyabun.
Đi, em bé, đi, đi!
Lồn fuck!
Momma!
Thế là đủ rồi!
Không!
Thế giới nhỏ, huh?
Tại sao họ đưa cô ấy?
Bởi vì một quả bom đã lấy chân tôi.
Tôi đi xuống, tôi quay lại.
Họ muốn sở hữu tôi.
Đó là lý do tại sao họ có cô ấy.
Đây không phải về tôi, anh bạn.
Tôi không cho đi
về những gì xảy ra với tôi.
Đó là về con gái tôi.
Fucker!
Đi thôi!
Nhận cảnh sát!
Vì lợi ích của fuck.
Chào. Wow!
Hầu như không nhận ra bạn.
Bạn thực sự không làm sạch một nửa xấu.
Không.
Tôi khá tiện dụng với một cái búa.
Bạn có nghĩ rằng cái kệ đặc biệt này không
treo tự chết tiệt của nó?
Tôi chỉ ... tôi có thể ...
Tôi có thể đi uống cà phê, có thể.
Tạm biệt, Ivy.
Có một người đi xe đạp tên là Bronson.
Toshio muốn anh ta chết.
Nhưng họ đã khiến anh ta bị che khuất
ở một nơi nào đó.
Chúng tôi đi.
Shigeru kageyama
con trai của toshio.
Loại vết bẩn
trên họ của gia đình.
Shig nhỏ sẽ cố gắng
để tự chuộc lại
trong mắt ông già.
Shigeru cần giúp đỡ.
Bạn đang lên.
Bạn biết tôi là ai?
Tránh ra.
Yeah, thằng khốn
chỉ cố gắng tách chúng tôi ra.
Tôi sẽ trả cho bạn những gì chúng tôi đã đồng ý.
Không, giá chỉ tăng gấp đôi.
Fuck bạn.
Đợi đã, thư giãn, được rồi.
Fuck.
Bạn là ai vậy Giữ anh ta.
Anh là ai, thằng khốn?
Bạn có bất kỳ ý tưởng những người bạn đang fucking với?
- Nào.
- Hãy bắt anh ta, các bạn.
Mẹ kiếp ngu ngốc.
Đâu là Bronson?
Anh ta ở đâu?
Ah!
Bạn là ai vậy
Hey, yo, chờ đã.
Hey, đó là fucking tuyệt vời.
Nghiêm túc đấy, anh bạn, tôi nợ anh.
Hãy để tôi mua cho bạn một thức uống.
Có một nơi nào đó.
Nào.
Chỉ uống thôi.
Một cuộc nói chuyện.
Bạn không thích những gì tôi nói, bạn bỏ đi.
Giữ tiền mặt.
Bạn đang làm gì vậy?
Thời gian đó?
Nghiêm túc, cái gì?
Tôi có bình tĩnh.
Tôi không thích kẻ ngốc.
Không phải là một sự kết hợp tốt.
Bạn đã từng giết ai chưa? Không chính thức.
Tôi đang làm gì đó.
Bạn có thể hữu ích.
Bạn chưa biết gì về tôi.
Bạn sẽ được kiểm tra.
Nhưng bây giờ tôi cần ai đó. Ai đó tốt.
Và tôi biết bạn là thế, huh?
Ừ? Được rồi.
- Cho minh sô của bạn.
- Không có điện thoại.
Không bao giờ có nhu cầu cho một.
Tôi đang lấy điện thoại của bạn.
Đây là số của tôi.
Và xóa phần còn lại.
- Chúng tôi đã không thảo luận về thanh toán.
- Đừng lo về chuyện đó.
Xin chào, tôi có làm gián đoạn gì không?
Không, tôi tập thể dục khi tôi chán.
Bạn phải chán rất nhiều.
Tôi thực sự bận rộn tối nay, vì vậy tôi nghĩ,
xin lỗi, chúng tôi có thể ăn tối sớm.
Nhưng, không có kinh doanh hài hước, chúng tôi chỉ
người hàng xóm. Bạn hiểu tôi?
- Tôi làm.
- Được.
Vì vậy, tôi có thể nói rằng ...
Bạn đang ở đầu cuối cùng
của phổ xã hội.
Đó không phải là vấn đề đối với tôi,
Tôi có xu hướng nói đủ cho hai người.
Nhưng, điều cũ,
đó có thể là một vấn đề.
Nếu bạn được đưa vào
vì lạm dụng phụ nữ hoặc trẻ em,
Tôi phải đi.
Và tôi sẽ mang theo đồ ăn của mình.
Nghiêm túc, mặc dù, tôi nghĩ
rằng không có hình thức cuộc sống thấp hơn
hơn những kẻ lạm dụng người vô tội.
Không có tranh luận từ tôi.
Được.
Tuyệt.
Ăn thôi.
Đi lấy mấy cái đĩa và cái gì khác?
Silverware, có lẽ.
Không có đĩa.
Tôi đoán một cái nút chai
là ra khỏi câu hỏi.
Là ra khỏi câu hỏi, ok.
- Hmm.
- Ok, đừng lo lắng về nó.
Tôi không nên uống rượu.
Nếu học sinh của tôi bị bắt
theo hơi thở của tôi,
một nửa trong số họ sẽ tái phát
ngay trong lớp học.
Chúng tôi chỉ dính vào bánh pizza.
Chào.
Vậy bạn làm gì?
Giúp bạn bận rộn,
bạn thậm chí không thể mua những điều cơ bản.
Lấy làm tiếc.
Ừ?
Tôi biết nơi.
Ừ.
Những gì tôi làm, tôi phải làm ngay bây giờ.
- Vậy là được rồi. Được.
- Tôi xin lôi.
Chúng tôi sẽ chia sẻ sau.
Tôi thích điều đó.
Được.
Chà, tôi sẽ ...
Hãy vui vẻ làm bất cứ điều gì nó là bạn làm.
Bốn trong số họ. Lối ra ở phía bên kia.
Những thằng khốn này đã giết ba người đàn ông của tôi.
Bạn mang theo?
Bạn biết làm thế nào để sử dụng một bán, phải không?
Được rồi.
Tôi ... tôi lấy bên trong.
Thôi nào, con, bố muốn có một nữ hoàng.
Daddy là một nữ hoàng.
Chỉ cần thỏa thuận chết tiệt, Bronson.
Tôi thắng tay này, tôi sẽ tiếp theo.
Này, cô gái, đừng lo,
anh ta thậm chí sẽ không chạm vào hai bên.
Cái quái gì thế này?
Đi.
Bronson, đó là một jap!
Thôi nào, mẹ kiếp!
Chết tiệt.
Hey, tôi là người Nhật, thằng khốn.
Cùng một sự khác biệt fucking.
Lên đó, đó là nơi anh ấy ở.
Cha tôi.
Hoàng đế toshio kageyama.
Một người đàn ông quan trọng.
Vì vậy, rất quan trọng.
Mở tệp của bạn.
Như bạn thấy từ biểu đồ ...
Kể từ khi đến Hoa Kỳ ...
Các quý ông, xin vui lòng tha thứ cho sự xâm nhập.
Tôi có một cái gì đó bạn đã
tuyệt vọng tìm kiếm.
Momma!
Đối với điều này, kinh doanh gián đoạn của bạn?
Tôi nghĩ điều đó rất quan trọng.
Bạn đã tìm kiếm anh ấy trong nhiều tuần.
Cuối cùng, tôi tìm thấy anh ta.
Tôi...
Và người bạn mới của tôi.
Jake Walters, cha tôi.
Các toshio kageyama danh dự.
Bạn đã mang một gai  gaijin ?
Bạn đã nhìn vào anh ta chưa?
Cha tôi nghĩ bạn là gián điệp.
Tôi đã giết ba người đàn ông trước mặt một nhân chứng.
Bạn biết bất kỳ cơ quan nào
sẽ tha thứ cho điều đó?
Chờ ở ngoài.
Bạn đã tìm thấy anh ta ở đâu?
Anh ta đã cứu mông tôi.
Và điều đó không đáng ngờ đối với bạn?
Anh ta đã giết trước mặt tôi.
Bên cạnh đó, họ sẽ không bao giờ cố gắng để có được
một anh chàng da trắng bên trong.
Bởi vì chúng tôi không mong đợi nó
có lẽ đó là chính xác những gì họ sẽ làm!
Anh chàng này rất tốt.
Tôi chưa từng thấy ai như anh ấy.
Tin tôi đi.
Chỉ lần này thôi.
Nhớ lấy điều này...
Đừng nói về bất cứ điều gì
quan trọng với anh ta.
Tất nhiên.
Tôi chỉ hy vọng anh ấy là
tốt như bạn nói anh ấy.
Tôi sẽ đặt cược mạng sống của mình vào đó.
Đi nào.
Cho tôi những con rồng.
Fuck, yeah.
Điều này chỉ là khởi đầu.
Brawn và não của tôi,
chúng ta sẽ xây dựng một đế chế.
Nếu bạn thấy bất cứ điều gì bạn thích,
cô ấy đang ở trong nhà.
Loại đặc biệt.
Này, không phải tôi.
Có một cái nhìn xung quanh,
Tôi chắc chắn bạn sẽ tìm thấy một cái gì đó.
Gaijin.
Có vấn đề gì không?
Vâng, bạn.
Chết tiệt. Anh ổn chứ?
Bạn ổn không
- cảm ơn đã giúp đỡ.
- Tôi không thể.
Đó là một thử nghiệm.
Như một  gaijin ,
bạn sẽ không bao giờ là yakuza.
Tôi chỉ ở đây vì tiền.
Làm việc của bạn đi,
và bạn sẽ được khen thưởng.
Tôi đã thực hiện một công việc.
Bạn không trả tiền cho anh ta?
Huh?
Chờ đợi.
Bạn gây ra rất nhiều thiệt hại
đến câu lạc bộ của tôi.
Kanji sẽ đưa bạn về nhà.
- Tôi sẽ đi taxi.
- Không.
Bạn làm việc cho chúng tôi.
Chúng tôi sẽ đưa bạn về nhà.
Tìm hiểu mọi thứ bạn có thể.
Gaijin  đang che giấu điều gì đó.
Shigeru-San, đã gửi cho tôi.
Họ đang chờ đợi để đưa tôi trở lại.
Làm ơn, nếu tôi không ở lại ...
Tôi có thể rất tốt với bạn.
Làm những việc sẽ khiến bạn bận tâm
giảm chấn thương của bạn.
Vào đi.
Có một chỗ ngồi.
Ah! Không có nút chai.
Có lẽ tôi có thể giúp với điều đó.
Chờ đợi.
Xin vui lòng.
Điều đó hiệu quả.
Bạn sẽ không xảy ra đã mang
bất kỳ kính với bạn.
Ai cần một ly.
Nó khá tệ.
Hoàn hảo với bánh pizza lạnh.
Những thứ đó sẽ giết bạn.
Bạn đúng.
Tại sao bạn ở đây?
Sao anh lại ở đây, Lisa?
Tôi không phán xét.
Mẹ tôi đang buôn bán.
Cô không có lựa chọn.
Gia đình tôi vay tiền từ toshio-San.
Doanh nghiệp trở nên tồi tệ ...
- Cho đến khi hết nợ ...
- Vậy nếu bạn biến mất,
gia đình bạn cũng vậy
- Hmm!
- Bạn cần nghỉ ngơi.
Chờ đợi.
Mẹ tôi không bao giờ có tiền của riêng mình.
Mua một cái gì đó tốt đẹp cho chính mình.
Đó là bánh pizza của tôi.
Vậy cái gì?
- Cần thêm thông tin chứ.
- Này, tôi muốn biết con gái mình còn sống.
Đó là vấn đề với cảnh sát ngày nay.
Không tin tưởng vào công chúng.
Bố à?
Baby, nghe tôi. Lắng nghe tôi!
Bố ơi!
Cần phải biết đây là ai.
Tôi sẽ nhắn tin cho bạn một bản sao.
Bạn tốt hơn quấn quanh đầu của bạn xung quanh này.
Vì một điều xảy ra với cô ấy,
Tôi đang đến với bạn! Bạn nghe tôi?
Vì vậy, cô nhấn tại chỗ.
Chó cái tôi gửi cho bạn?
Tôi thấy cách bạn nhìn cô ấy.
Có vẻ như tất cả các bạn
như một chút màu vàng.
Nhưng hầu hết các cô gái
trong câu lạc bộ có màu trắng.
Họ đến từ đâu?
Trên khắp thế giới, bạn thân.
Tại sao bạn nghĩ rằng chúng tôi đã đi vào
doanh nghiệp vận tải?
Bạn có kế hoạch bắt đầu một mình?
Bạn nghĩ sao?
Tôi nghĩ bạn đủ thông minh để biết
điều gì sẽ xảy ra với bạn nếu bạn cố gắng.
Ở đó. Kéo qua.
Vì vậy, những kẻ này nợ bạn?
Nó không phải là nhiều tiền.
Đó là sự thiếu tôn trọng.
Bạn biết đấy, người Trung Quốc không
trả tiền đặt một ví dụ xấu.
Bạn có thích những gì người Nhật thực sự thích?
Sushi và golf.
Đợi đã, đợi đã!
Chúng tôi không có lựa chọn. Chúng tôi đã không ...
Mọi người đều có một sự lựa chọn.
Họ làm cho chúng ta, họ làm cho chúng ta!
Ba bộ ba tám!
Họ nói họ sẽ lấy nó.
Và bạn tin họ.
Fucking Trung Quốc!
Đăng ký!
- Lấy nó. Bất cứ điều gì chúng tôi có là của bạn!
- Chết tiệt, bà già.
Điều này sẽ luôn luôn
lãnh thổ kogakai, bà nội.
Nhớ lấy.
Xin lỗi vì sự gián đoạn, mọi người.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Có vẻ như chúng tôi phải đi săn.
Đến thăm Lee lúc tám giờ.
Chào! Chào!
Fucking Trung Quốc!
Cứu giúp!
Làm ơn, tôi không có vũ khí.
Không có nhân chứng.
Lee đâu rồi?
Phụ nữ thư giãn.
Tôi không giết phụ nữ.
Trừ khi họ xứng đáng với nó.
Không!
Có bạn đi sau đó.
Đi nào.
Lấy mọi thứ bạn có thể.
Shigeru-San, lùi lại sau một phút.
Shigeru.
Bạn mới của bạn ở đâu?
Một nơi nào đó quanh đây ...
Anh ấy sẽ quay lại sớm thôi.
Tôi gặp lại bạn,
Tôi sẽ chết đuối bạn trong chất béo của riêng bạn.
Chết đuối anh ta trong chất béo của mình?
Bạn ổn không?
Bạn là ai?
Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi đang tìm ai đó.
Một cô gái.
Renee lafique.
Cô đã ở đây.
Tôi lấy thức ăn của cô ấy.
Họ đã chuyển cô ấy vài ngày trước.
Đến đâu?
Tôi không biết.
Họ đã có các doanh nghiệp ở khắp mọi nơi.
Bãi biển, nhà nghỉ, nhà riêng.
Hãy suy nghĩ, Lisa.
Có lẽ ai đó đã đề cập điều gì đó.
Tôi phải tìm cô ấy. Tôi sẽ cố gắng tìm hiểu.
- Nếu cô ấy kết thúc ở đây, tôi có thể gọi cho bạn.
- Hãy cẩn thận.
Bạn cũng vậy.
Họ sẽ trả rất nhiều cho thông tin này.
Nếu Renee bị lấy lại
đến nhà chứa, cô ấy sẽ gọi cho tôi.
Ý anh là gì
đó là tất cả các bạn fuckin 'có? Bạn có
hiểu bạn còn ở đó,
càng có nhiều cơ hội
họ tìm ra bạn là ai.
Họ đang đặt câu hỏi ngay bây giờ
vì Đấng Christ.
Cung cấp cho họ những gì họ muốn.
Hãy là một cảnh sát thông minh, rời khỏi Nhật Bản.
Oh, thôi nào, bạn phải làm đồ ngốc
xảy ra. Đó là lý do tại sao tôi đưa bạn ra ngoài. Chúa ơi.
Bạn phải làm một cái gì đó, chết tiệt!
Làm việc gì đó?
Vâng, còn bao lâu nữa
bạn nghĩ chúng ta có?
Được.
Cái ... điều đó có nghĩa là gì? Được.
Thời gian để làm cho shit xảy ra.
Đó là tất cả mọi thứ.
Những gì tôi có thể tìm thấy anyway.
Bạn đã cho tôi thông báo ngắn, bạn biết.
Bạn đang bào chữa?
Vâng, điều đó làm tôi nghi ngờ.
Không bào chữa. Này, cái gì
bạn có muốn tôi nói không
Bạn muốn tôi nói rằng anh ta là tin xấu?
Được rồi.
Anh ta là tin xấu.
Không thể tưởng tượng được người Mỹ
hàng hậu vệ giữ như thế.
Vasquez! Vâng, vâng, anh ấy đã qua.
Anh ấy đã qua.
Anh ấy thả quả bóng
trước khi anh ấy tạo ra lợi thế.
Anh ta ra khỏi trò chơi, thật không may.
Bạn motherfucker.
Bạn thật là chết.
Ở lại đây.
Bạn!
Tôi biết điều đó.
Được giúp đỡ!
Bạn nghe tôi, cô gái?
Làm điều đó và nợ gia đình của bạn được sạch sẽ!
Đề nghị tốt.
Nếu tôi là cô ấy, tôi sẽ lấy nó.
Bạn là ai vậy
Nghĩ lại.
Nhật Bản.
Chiba.
Một con hẻm.
Con điếm.
Cổ họng cô ấy,
khe.
Tôi tám tuổi.
Darc boy?
Tôi sẽ giết bạn toshio-San.
Cả hai chúng tôi đều biết điều đó.
Trừ khi,
cho tôi biết Renee lafique ở đâu.
Ở đâu?
Được. Được.
Cô ấy ...
Mẹ của bạn đã có một số động thái tốt.
Bạn fucking thằng ngốc!
Chúng tôi sẽ không bao giờ che giấu cô ấy
ở nơi công cộng như vậy.
Jake.
Bạn nên rời đi.
Tôi gần như đã làm.
Họ biết tôi ở đây.
Bạn không thể bỏ tôi.
Họ sẽ tra tấn tôi, tôi sẽ nói với họ
mọi thứ và họ sẽ giết tôi.
Lisa. Làm đi.
Làm đi.
Xin vui lòng.
Đi với chúng tôi.
Đó là một khẩu súng lớn.
Đó là một thế giới rộng lớn.
Họ chỉ là đối tác kinh doanh.
Vâng, họ đang lớn.
Tôi muốn họ đi.
Oyabun đang trên đường đến Nhật Bản.
Shigeru cần bạn.
Chờ ở ngoài.
Khẩu súng này đang trở nên nặng nề, con trai.
Nó có thể cứ tắt đi bất cứ lúc nào.
Bạn là một thằng khốn kiếp.
Những người bạn tự kết hợp với mình,
họ nói khối lượng.
Anh ấy sẽ sớm đến với chúng tôi.
Một lần nữa.
Bạn lấy những hình xăm này ở đâu?
Làm đi.
Nói cho tôi biết ai đã gửi cho bạn,  gaijin .
Đã làm toshio
đó là lý do tại sao bạn giết anh ta?
Đánh hắn!
Khó hơn!
Làm lại lần nữa!
Ra ngoài.
Anh ấy không làm việc cho bạn
ra ngoài.
- Tránh ra hoặc tôi sẽ giết anh!
- Ra ngoài hoặc tôi sẽ chết tiệt!
Ai đưa anh ta đến đây?
Tôi.
Ai đặt bạn phụ trách?
Nhìn vào hình xăm của anh ấy.
Anh ta không phải là người mà anh ta nói.
Tôi biết về họ!
Đó là một trong những lý do tôi thuê anh ấy!
Anh biết cái quái gì thế?
Bạn sinh ra ở Mỹ.
Tôi là phụ tá của toshi.
Anh ấy là bạn của tôi.
Anh ấy là cha tôi!
Và anh hối hận rằng mỗi ngày.
Bạn là con chó cưng của cha tôi.
Chỉ là một dịch giả. Chỉ có bấy nhiêu thôi.
Lý do duy nhất tôi sẽ không giết bạn ...
Ông tôi sẽ muốn biết
bạn đã ở đâu khi cha tôi qua đời!
Đưa bạn về nhà.
Và, Jake,
đừng đi quá xa.
Bạn và tôi có rất nhiều điều để thảo luận.
Còn con điếm thì sao?
Thật lạ là cô ấy là người duy nhất
sống sót.
Cô bị đánh gục.
Cô ấy gọi cho chúng tôi ngay khi cô ấy đến.
Tại sao cô ấy sẽ làm điều đó nếu cô ấy tham gia?
-  Gaijin  là ...
- Không lập lại.
Anh ta đã làm mọi thứ chúng tôi hỏi về anh ấy.
Anh ấy đã làm mọi thứ
chúng tôi đã hỏi anh ấy.
Vì tiền.
- Chuyện gì sẽ xảy ra nếu ai đó đề nghị anh ta nhiều hơn?
- Giống như fucking ai?
Đủ.
Nếu  gaijin  là vô tội
sau đó cuộc tấn công đã được thực hiện
bởi người khác.
Shigeru.
Tìm ra ai và rõ ràng tên của mình.
Kanji.
Khi chuyện này kết thúc,
Tôi muốn nghe về cách toshio chết
trong khi bạn chịu trách nhiệm
vì sự an toàn của anh ta.
Và cả hai bạn,
nhớ rõ điều này.
Chúng tôi là yakuza.
Không có cá nhân nào quan trọng hơn
so với gia đình.
Tôi nghĩ
bạn nợ tôi một lời giải thích.
Ôi chúa ơi.
Có chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Tôi dễ bị bầm tím.
Bạn là một thằng khốn. Nào.
Hãy để tôi nói chuyện với cảnh sát.
Cảnh sát này là của tôi. Lấy nguồn của riêng bạn.
Cảnh sát của tôi. Lấy nguồn của riêng bạn.
Nói chuyện fuckin 'tiếng anh, thằng khốn.
Không có cá nhân nào quan trọng hơn
so với gia đình.
Nói với tôi.
Nếu bạn tin tôi, đây không phải là điều gì đó
bạn muốn biết.
Tôi muốn biết.
Họ bắt cóc ai đó.
Tôi đang cố gắng tìm cô ấy.
Vì đó là con gái của một cảnh sát.
- Anh ấy đến với tôi.
- Oh!
- Tôi phải đi. Tôi phải ra khỏi đó.
- Được. Được.
Tôi không biết nếu bạn sẽ
bất kỳ sự giúp đỡ nào cho bất kỳ ai ngay bây giờ.
Đừng là kẻ ngốc. Thôi nào, được rồi.
Đi đường này.
Ivy, tôi ...
Em chỉ muốn nói với anh...
Lấy làm tiếc.
Wuss.
- Chữ kanji đâu?
- Quái kanji.
- Ra ngoài!
- Bình tĩnh.
- Chơi đùa ngu ngốc với tôi. Tao thách mày!
- Tôi không chơi ngu ngốc ...
Ai đã làm nó?
Tôi sẽ không hỏi bạn nữa. Người nào?
Lee.
Từ ba tám.
Không bao giờ.
Không không. Anh ta không thể.
Anh ta không có quả bóng.
Và nếu anh ta bắn lên chỗ của bạn thì sao?
Nếu anh ta giết người của anh thì sao?
Bạn đã làm cái quái gì thế?
Công việc của bạn là giữ người
từ fucking trở lại.
Bạn fuckhead.
Nếu bạn không làm điều đó,
tại sao fuck chúng ta cần
con gái nhỏ của bạn?
Bạn chắc chắn đó là anh ta?
Anh thừa nhận điều đó.
Những lời cuối cùng của anh.
Làm thế nào bạn tìm ra?
Tôi nghi ngờ ngay từ đầu.
Con chó interpol của chúng tôi đã xác nhận nó.
Cùng một người đã cung cấp
hồ sơ về đối tác của bạn?
Đúng rồi. Anh ấy rất hữu ích.
Vì vậy, bạn của bạn sẽ bị xóa.
Như tôi mong đợi.
Shigeru, bạn đã làm rất tốt.
Bạn đang trở thành người đàn ông
chúng tôi luôn hy vọng bạn sẽ.
Xin lỗi vì sự gián đoạn
nhưng chúng tôi có thêm thông tin.
Có những chi tiết quan trọng
bỏ qua hồ sơ của cảnh sát.
Chỉ đến cuối game.
Rồi nó có thể thay đổi mọi thứ.
Chào.
Anh ấy còn sống.
Tôi đến đây bằng cách nào?
Bạn không nhớ.
Những viên thuốc tôi đã đưa cho bạn
thực sự đánh bật bạn.
Ivy, tôi đã ra ngoài bao lâu rồi?
- Ah ... mười sáu giờ.
- Chết tiệt, tôi phải đi.
Yeah, vì bạn có vẻ ổn.
Ivy, có cuộc sống của một cô gái trên đường dây.
Vì vậy, bạn sẽ có nguy cơ của bạn để cứu cô ấy.
Tôi đã nói, bạn là người cuối cùng
để xem con trai tôi còn sống.
Bạn sẽ cho chúng tôi biết chính xác những gì đã xảy ra.
Và trước khi bạn bắt đầu,
bạn nên biết,
Tôi có một người đàn ông trên đường
đến nhà của gia đình bạn.
Huh!
Tôi mang những kẻ giết người đau của bạn.
Được cho là mất hai.
Chúng rất mạnh.
Vì thế...
Ok, hoặc sáu.
- Ivy, bạn biết không ...
- Không tôi xin lỗi. TÔI...
Hòa bình chào.
Trừ khi bạn đang có kế hoạch hitching.
Chỉ cần trở lại.
Tôi hứa.
Làm ơn làm ơn làm ơn.
Tất cả điều này cho một người phụ nữ?
Hai, nếu bạn đếm mẹ.
Mang cho tôi người phụ nữ này.
Và tìm kanji và shigeru.
Ông nội?
Ừ?
Này, có gì đó không ổn.
Có điều gì đó thực sự sai.
Họ chỉ bảo tôi chọn con gái tôi
lên tại bến cảng.
Cái quái gì thế?
Lafique ...
- họ biết.
Ở đâu?
- Bến tàu 9.
Chờ ở ngoài. Đừng tự đi.
Bạn có thể nghe tôi nói lafique không?
Một giỏ hàng của shit.
Con gái tôi đâu rồi?
Bạn đã được cảnh báo điều gì sẽ xảy ra với cô ấy
nếu bạn từng nói dối chúng tôi.
Vậy, con gái tôi đâu?
Bạn có điên không?
Chào!
Đứa bé! Đứa bé!
Thôi nào, nghe tôi.
Cắt cô ấy xuống.
- Tôi sẽ nói cho bạn mọi thứ.
- Chúng tôi đã biết mọi thứ rồi.
Đứa bé!
Cắt cô ấy xuống! Cắt cô ấy xuống!
Cắt cô ấy xuống.
Không!
Renee, bố của bạn với tôi.
Renee.
Renee? Lisa.
Lisa.
Tôi xin lôi.
Tôi có bạn.
Tôi nói với họ, họ biết. Họ biết.
Tôi biết. Không sao đâu.
Tránh xa! Đi!
Anh ta đã nói dối tôi!
Tất cả thời gian này, anh ta đang nói dối tôi,
đánh lừa tôi!
Nhanh hơn, con khỉ chết tiệt! Nhanh hơn!
Nhanh hơn!
Anh ta ở đâu?
Anh ấy không chết ở đây!
Bỏ tôi ra!
Nói với tôi!
Anh ta ở đâu?
Đủ!
Đừng!
- Tôi đã chứng minh cho bạn!
- Thả con dao.
Những hình xăm đó, đêm chúng tôi gặp nhau,
nó không chỉ là cơ hội, phải không?
-Hãy để cô ấy đi, shigeru.
Cô ấy chỉ là hàng xóm của tôi.
Shigeru.
Fuck bạn, và tất cả các fucking nằm!
Di chuyển! Bảo vệ anh ta.
Nó là vô nghĩa.
Nó sẽ chỉ là bạn và tôi.
Bạn sẽ không bao giờ là oyabun.
Bạn chết tiệt ...
Làm đi.
Điều cuối cùng bạn sẽ thấy
sẽ là bên trong cổ họng của cô ấy.
- Không không không.
- Trên đầu gối chết tiệt của bạn, bạn mảnh đồ ngốc.
Bảo vệ anh ta!
Tay đằng sau lưng của bạn!
Ivy, được rồi.
Được rồi.
Shigeru.
Cô ấy vô tội.
Shigeru-San,
để cô ấy đi.
Fuck nó.
Không!
Đủ!
Đặt anh ta trên ghế
Để lại cho chúng tôi.
Shigeru, bạn cũng thế.
Oyabun, làm ơn.
Nhìn tôi.
Có một cậu bé một lần, một đời trước,
với một con điếm cho một người mẹ.
Rằng anh thậm chí còn được phép sống,
là một sai lầm.
Tôi không thể nhớ lại nhiều nhất
của những người tôi đã giết,
nhưng phụ nữ,
có điều gì đó khác biệt về họ.
Bạn muốn giết tôi, darc?
Nó giống như bạn nói,
đó là một đời trước.
Tuy nhiên, con trai tôi đã chết trong hiện tại.
Có chút nhút nhát ở đây.
Anh ta yếu đuối, anh ta đầy tham vọng,
có lẽ, thậm chí anh ta là kẻ hèn nhát.
Nhưng đó là nghĩa vụ của mình để trả thù
cái chết của cha anh.
Oyabun, tôi ...
Bạn sẽ đưa anh ta đi và đối phó với anh ta.
Để đó cho tôi.
Bạn sẽ đưa ông Kimuro đi cùng bạn.
Đợi đã, oya ...
Bạn sẽ làm những gì tôi nói!
Tôi hiểu.
Jake.
Thôi nào, Jake.
Tôi đã cứu mạng anh, Jake.
Fucking cứu mạng bạn.
Tôi có tiền.
Bạn và tôi có thể bắt đầu một cái gì đó.
Nó chỉ là một cô gái chết tiệt! Nào.
Jake, làm ơn.
Thôi nào, Jake.
Jake, thôi nào. Jake, làm ơn.
Jake, Jake, Jake!
Làm ơn, xin đừng.
Jake, làm ơn!
Chuẩn bị những người đàn ông.
Ra ngoài! Di chuyển nó, di chuyển!
Di chuyển, ra ngoài, di chuyển!
Juu ...
Thẻ có thể thay đổi mọi thứ.
Bạn có ở đây để cứu cô gái không?
Hay trả thù cho mẹ của bạn?
Bạn thậm chí không biết nữa.
Thả nó.
Bạn muốn cứu cô ấy?
Hoặc để cô ấy kết thúc như mẹ con điếm của bạn?
Cậu thật sự đã chết.
Vì vậy, kết thúc ngay bây giờ,
và tôi sẽ để cô ấy sống.
Cuộc sống của cô ấy.
Hoặc của bạn.
Tôi xin lôi.
Làm điều đó, hoặc người nào khác.
Tất nhiên,
nơi tôi sẽ gửi cô ấy,
cô ấy sẽ cầu xin cái chết.
Cô ấy sẽ ước ...
Quí ông.
Ở lại với tôi. Ở lại với tôi!
Hít thở!
Một hai ba bốn,
năm, sáu, bảy, tám.
Thôi nào, thở đi!