‫"(طوكيو)، 1988"
‫"دارك" الصغير كان مشغولًا.
‫السيد "تاغوا" يقول
‫إنه سيعلمني حرفة مهمة.
‫السيد "تاغوا" كسول جداً.
‫ما دام ليس مضطراً للعمل
‫فسيقول لك أي شيء.
‫مرحباً أيها الصغير.
‫أتقرأ الكتاب المصور مرة أخرى؟
‫"دارك".
‫أتريد أن تكون بطلًا؟
‫- أكنت تعمل بجد؟
‫- أصلحت المقعد.
‫أنت ولد رائع يا صغيري.
‫أحضرت لك شيئاً.
‫افتحه.
‫أمي...
‫إنه رائع.
‫شكراً لك.
‫أحبك كثيراً.
‫سوف...
‫تفعلين...
‫ما...
‫أقوله...
‫لك!
‫أيها الصغير القذر!
‫أمي!
‫"(دارك)"
‫"الرجاء نزع أي غطاء للرأس
‫لأغراض التعرف على الهوية"
‫"(كاليفورنيا)، بعد مرور 27 عاماً"
‫إطلاق سراح مبكر.
‫أأنت فعلت هذا؟
‫نعم.
‫ما زالت الإجابة لا.
‫حسناً، ليست الوكالة من تطلب.
‫بل أنا، شخصياً.
‫لقد أخذوا ابنتي.
‫الـ"كوغاكاي".
‫أسمعت ماذا قلت؟
‫- أريد إدراك الحافلة.
‫- أخذوا ابنتي.
‫أنت! هل تسمعني؟
‫اللعنة!
‫أكنت تلعب "كاتشي كاتشي"؟
‫ما هذه البطاقة؟
‫"جو".
‫البطاقة الوحيد المستوحاة من الغرب،
‫وهي عديمة القيمة.
‫فقط حتى وقت متأخر في اللعبة.
‫ثم يمكنها تغيير كل شيء.
‫يجب أن تقضي وقتاً أطول في العمل
‫وأقل في المقامرة.
‫اسمع.
‫أيمكنك التوقف قليلًا؟
‫ابنتي ممرضة.
‫لا علاقة لها بهذا.
‫كل ذلك الهراء،
‫إنهم يحتجزونها منذ 3 أسابيع الآن.
‫أتتخيل الجحيم الذي تعانيه؟
‫لأنني لن أذهب يا صديقي.
‫سأبقى في رأسك مثل تمدد وعائي.
‫إنها عصابة "كوغاكاي".
‫ماذا بحق الجحيم أستطيع أن أفعل؟
‫ماذا أستطيع أن أفعل أنا؟!
‫لديك جيش من العملاء.
‫حسناً.
‫الإنتربول تدخلوا في الأمر الآن،
‫وهم يبحثون عنها.
‫أين سنجدها بحق الجحيم؟ أخبرني.
‫آسف، لا أستطيع مساعدتك.
‫دبرت لك إطلاق سراح مبكر.
‫ويمكنني أن أعيدك.
‫تباً! "دارك"!
‫أنت...
‫خرجت؟
‫نعم، ماذا قلت لك عن المجيء هنا؟
‫أظن أن علي تلقينك درساً آخر؟
‫تباً!
‫أنت لست شرطياً.
‫لا تقتربوا من هنا أيها الأوغاد.
‫تباً!
‫أحتفظ بالعربون، حسناً أيها الضخم؟
‫"شقق (أوشن بريز)، مفتوح"
‫لا أصدق هذا.
‫إلام تنظر؟
‫من فضلك!
‫أتريد الحضور هنا ومساعدتي؟ أم...
‫رباه! انس الأمر.
‫أيمكنك أن تحضرها هنا؟
‫اتركها، لا بأس.
‫أتريد جائزة؟
‫أيها الجار.
‫شكراً لك.
‫أبي، أرجوك، لا...
‫أتريد أن تبقيها نظيفة؟
‫تعرف ما عليك عمله.
‫جعة فقط وليس عرضاً للزواج.
‫شكراً.
‫إنه يتحدث!
‫اسمي
‫"إيفانا موليغان".
‫أصدقائي يدعونني "آيفي".
‫عليك الآن مصافحتي.
‫"جيك والترز".
‫يسميني الناس "دارك".
‫"دارك"؟
‫حسناً.
‫سررت بلقائك.
‫عندما كانت في الـ5 من عمرها،
‫وقعت عن أرجوحة.
‫ودخلت في غيبوبة.
‫مرت بضعة أيام، ثم فتحت عينيها،
‫ونظرت إلي وقالت
‫"أنا آسفة يا أبي."
‫آسفة.
‫أنت بصحة جيدة.
‫لست بحاجة إلى هذا.
‫لست بحاجة لعمله لأجل ابنتي.
‫عليك أن تفعله لأجل أمك.
‫أمي!
‫تعال يا عزيزي.
‫أمسكوا بهما!
‫أمسكوا بهما الاثنين!
‫ابتعدوا عن الطريق!
‫- أمي!
‫- اذهب.
‫أمي!
‫ستحصل على العدالة.
‫أريد أن يتم إيقافها.
‫لا أحد يذهب إلى المافيا اليابانية.
‫"كاغياما".
‫"توشيو كاغياما".
‫أتتذكر ذلك الوجه؟
‫أمي!
‫هو الذي أمر بخطفها ودبر كل شيء.
‫"عصابة (كوغاكاي)، (اليابان)، الزعيم"
‫إنه ابنه، الزعيم.
‫اذهب يا صغيري، اذهب.
‫أيتها القذرة!
‫أمي!
‫هذا يكفي.
‫لا!
‫عالم صغير، صحيح؟
‫لماذا أخذوها؟
‫لأن قنبلة قطعت ساقي، سقطت ثم عدت.
‫"شرطي خارق يهزم عصابة الاتجار بالبشر
‫التابعة للمافيا اليابانية"
‫يريدون السيطرة علي.
‫لذا أخذوها.
‫هذا الأمر لا يتعلق بي.
‫لا يهمني ما يحدث لي.
‫إنه يتعلق بابنتي.
‫أيها الوغد.
‫دعني.
‫استدع الشرطة.
‫بحق الجحيم!
‫مرحباً.
‫كدت لا أميزك، لست سيىء المظهر.
‫- أتحتاجين مساعدة؟
‫- لا.
‫أنا ماهر في استعمال المطرقة.
‫أتظن أن هذا الرف علق نفسه بنفسه؟
‫أستطيع الخروج معك لشرب القهوة.
‫وداعاً يا "آيفي".
‫هناك راكب دراجة اسمه "برونسون".
‫"توشيو" يريد قتله.
‫لكنهم يخفونه في مكان ما.
‫ها نحن ذا.
‫"شيغيرو كاغياما".
‫ابن "توشيو".
‫يعتبر وصمة عار على اسم العائلة.
‫"شيغ" الصغير سيحاول إثبات كفاءته
‫في عيني والده.
‫"شيغيرو" يحتاج لمساعدة.
‫جاء دورك.
‫أتعرفون من أنا؟
‫ابتعد!
‫أنت وغد قذر يحاول سرقتنا.
‫- سأدفع لك ما اتفقنا عليه.
‫- لا، لقد تضاعف الثمن.
‫تباً لك!
‫انتظر، اهدأ، حسناً.
‫تباً!
‫من أنت بحق الجحيم؟ أمسكوا به.
‫من أنت بحق الجحيم أيها الوغد؟
‫أتعرف مع من تعبث؟
‫- هيا.
‫- دعونا نقضي عليه.
‫أيها الوغد الغبي.
‫أين "برونسون"؟
‫أين هو؟
‫من أنت بحق الجحيم؟
‫أنت، انتظر.
‫كان ذلك رائعاً.
‫جدياً، أنا مدين لك.
‫دعني أدعوك لمشروب.
‫- علي الذهاب لمكان ما.
‫- هيا.
‫مشروب فقط.
‫وحديث.
‫إذا لم يعجبك ما أقوله
‫اذهب واحتفظ بالنقود.
‫لماذا كنت مسجوناً؟
‫أي مرة؟
‫جدياً، لماذا؟
‫أنا عصبي جداً،
‫ولا أحب الحمقى.
‫وهذا ليس مزيجاً جيداً.
‫هل سبق أن قتلت أحداً؟
‫ليس رسمياً.
‫أنا أعمل في شيء ما، وقد تفيدني.
‫أنت لا تعرف شيئاً عني.
‫سأتقصى عنك.
‫لكني أحتاج شخصاً الآن، شخصاً جيداً.
‫وأعرف أنك جيد.
‫موافق؟ حسناً.
‫- أعطني رقمك.
‫- ليس لدي هاتف.
‫لم أحتجه قط.
‫سآخذ هاتفك.
‫إليك رقمي.
‫واحذف كل شيء آخر.
‫- لم نناقش الأجر.
‫- لا تقلق بشأن هذا.
‫مرحباً، هل قاطعت شيئاً؟
‫لا، أنا أتمرن عندما أشعر بالضجر.
‫لا بد أنك تضجر كثيراً.
‫أنا مشغولة الليلة،
‫لذلك فكرت أن نتناول عشاءً مبكراً.
‫لكن من دون ألاعيب،
‫نحن جاران، هل تفهمني؟
‫- نعم.
‫- حسناً.
‫إذن، واضح أنك...
‫...لا تحب العلاقات الاجتماعية.
‫وهذه ليست مشكلة لي،
‫أستطيع التحدث عن اثنين.
‫لكن كونك سجين سابق قد يكون مشكلة.
‫إن كنت سُجنت بسبب الإساءة
‫إلى نساء أو أطفال،
‫فسأذهب وسآخذ طعامي معي.
‫لكن حقاً،
‫لا أظن أن هناك كائن في الحياة أحط
‫من مضطهدي الأبرياء.
‫لن أجادلك في هذا.
‫حسناً.
‫حسناً، رائع.
‫فلنأكل.
‫سأحضر أطباقاً وربما ملاعق وسكاكين.
‫لا توجد أطباق.
‫أظن أنه ليس لديك مفتاح زجاجات إذن؟
‫ليس لديك، حسناً.
‫حسناً، لا تقلق بشأن هذا.
‫لا يجدر بي شرب النبيذ على أي حال.
‫إذا التقط تلاميذي رائحته في أنفاسي،
‫فسينتكس نصفهم فوراً في الحصة.
‫فلتكتف بالبيتزا.
‫مرحباً.
‫إذن، ماذا تعمل؟
‫عمل يشغلك لدرجة
‫أنك لا تستطيع شراء الأساسيات.
‫آسف.
‫"مكالمة واردة، (شيغيرو)"
‫نعم؟
‫أعرف أين.
‫نعم.
‫عملي، علي الذهاب إليه الآن.
‫- لا بأس، حسناً
‫- أنا آسف.
‫سنأكلها معاً لاحقاً.
‫سيسرني ذلك.
‫حسناً.
‫إذن، سوف...
‫استمتع بما تفعله أياً كان.
‫إنهم 4، المخرج في الجانب الآخر.
‫هؤلاء الأوغاد قتلوا 3 من رجالي.
‫أتحمل مسدساً؟
‫تعرف كيف تستخدم المسدس شبه الآلي،
‫صحيح؟
‫حسناً.
‫سأتولى الجانب الآخر.
‫هيا، أريد ورقة البنت.
‫أنت بنت!
‫وزع الأوراق فحسب يا "برونسون".
‫إذا فزت هذه المرة، أنا التالي.
‫لا تقلقي أيتها الفتاة،
‫لن يلمس حتى الجوانب.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫اذهبي.
‫"برونسون"، أهو ياباني؟
‫اخرج أيها الوغد.
‫مت أيها الصيني.
‫أنا ياباني صيني أيها الوغد.
‫لا يوجد فرق.
‫في الأعلى، إنه هناك.
‫أبي.
‫الإمبراطور "توشيو كاغياما".
‫رجل مهم.
‫مهم جداً.
‫افتحوا ملفاتكم.
‫كما ترون من المخطط،
‫منذ جئنا إلى "الولايات المتحدة"...
‫أرجو أن تعذروني على تطفلي أيها السادة.
‫لدي شيء كنت تبحث عنه بشكل ملح.
‫أمي.
‫أتقاطع الاجتماع لأجل هذا؟
‫ظننت أنه أمر مهم.
‫فأنت تبحث عنه منذ أسابيع.
‫وأنا وجدته أخيراً.
‫أنا
‫وصديقي الجديد.
‫"جيك والترز"، هذا أبي،
‫المحترم "توشيو كاغياما".
‫أحضرت رجلًا أجنبياً؟
‫هل تحريت عنه؟
‫أبي يظن أنك جاسوس.
‫قتلت 3 رجال أمام شاهد.
‫أتعرف أي وكالة ستوافق على هذا؟
‫انتظر في الخارج.
‫أين عثرت عليه؟
‫لقد أنقذ حياتي.
‫وألا يثير هذا شكوكك؟
‫لقد قتل أمامي.
‫كما أنهم لن يحاولوا
‫إرسال جاسوس أبيض بيننا.
‫ربما لأننا لا نتوقع هذا،
‫فهذا بالضبط ما قد يفعلونه.
‫هذا الرجل بارع حقاً، لم أر مثله قط.
‫ثق بي.
‫هذه المرة فقط.
‫تذكر هذا.
‫لا تتحدث عن شيء مهم أمامه.
‫بالطبع.
‫آمل فقط أن يكون
‫بالبراعة التي تتحدث عنها.
‫أنا مستعد للمراهنة بحياتي على هذا.
‫هيا بنا.
‫أحضر لي "التنينات".
‫رائع!
‫هذه البداية فقط.
‫بقوتك وبذكائي سنبني إمبراطورية.
‫إذا رأيت شيئاً يعجبك
‫ستكون لك على حساب المحل.
‫لدي ذوق محدد.
‫ليس أنا.
‫انظر حولك، أنا متأكد أنك ستجد شيئاً.
‫"شرطة"
‫أثمة مشكلة؟
‫نعم، أنت.
‫تباً! هل أنت بخير؟
‫هل أنت بخير؟
‫- شكراً على مساعدتك.
‫- لم أكن أستطيع.
‫كان اختباراً.
‫كرجل أجنبي،
‫لن تكون من المافيا اليابانية أبداً.
‫أنا هنا لأجل المال فقط.
‫قم بعملك،
‫وستُكافأ جيداً.
‫أنجزت مهمة حتى الآن.
‫ألم تدفع له؟
‫انتظر.
‫ألحقت أضراراً كثيرة بالنادي.
‫"كانجي" سيوصلك إلى البيت.
‫- سأستقل تاكسي.
‫- لا.
‫أنت تعمل عندنا.
‫نحن سنوصلك إلى البيت.
‫اعرف عنه كل ما يمكنك.
‫هذا الأجنبي يخفي شيئاً ما.
‫السيد "شيغيرو" أرسلني.
‫إنهم ينتظرون ليعيدوني في السيارة،
‫أرجوك، إن لم أبق...
‫يمكنني أن أكون جيدة جداً لك.
‫سأفعل أشياء تنسيك جروحك.
‫ادخلي رجاءً.
‫اجلسي.
‫ليس لدي مفتاح.
‫ربما يمكنني المساعدة في هذا.
‫انتظري.
‫- أتسمحين لي؟
‫- رجاءً.
‫لقد نجح ذلك.
‫هل هناك احتمال
‫أن تكوني أحضرت كؤوساً معك؟
‫ما الداعي لكأس؟
‫- إنه رديء جداً.
‫- أتعرفين؟
‫سيكون مناسباً مع بيتزا باردة.
‫هذه الأشياء قد تقتلك.
‫أنت محقة.
‫لماذا أنت هنا؟
‫لماذا أنت هنا يا "ليسا"؟
‫أنا لا أنتقدك.
‫أمي كانت في هذه الحرفة.
‫لم يكن لديها خيار.
‫عائلتي اقترضت نقوداً من السيد "توشيو".
‫وفشلت تجارتنا.
‫- وإلى أن يُسدد الدين كله...
‫- ماذا إن اختفيت؟
‫وكذلك عائلتك؟
‫تحتاج إلى الراحة.
‫انتظر.
‫أمي لم تمتلك نقودها الخاصة قط.
‫اشتر شيئاً جميلًا لنفسك.
‫هذه البيتزا لي.
‫ماذا؟
‫- أحتاج مزيداً من المعلومات.
‫- أريد أن أعرف أن ابنتي حية.
‫هذه مشكلة شرطة اليوم.
‫لا يثقون بالعامة.
‫أبي؟
‫- "رينيه"، أصغ يا عزيزتي، اسمعيني!
‫- أبي!
‫نريد أن نعرف من هذا؟
‫سأرسل إليك نسخة.
‫الأفضل أن تفكر جيداً،
‫لأنه إن أصابها مكروه
‫فسأنال منك، أتسمعني؟
‫إذن، تركت أثراً.
‫العاهرة التي أرسلتها لك.
‫رأيت كيف كنت تنظر إليها؟
‫يبدو أنكم البيض تحبون العرق الأصفر.
‫لكن معظم الفتيات في النادي
‫كن بيضاوات.
‫من أين جئن؟
‫من كل أنحاء العالم يا صديقي.
‫لماذا تظننا نعمل في مجال الشحن؟
‫- أين تحتفظون بهن؟
‫- لماذا تسأل؟
‫هل تخطط البدء في عمل وحدك؟
‫ما رأيك؟
‫رأيي أنك ذكي بما يكفي
‫لتعرف ماذا سيحدث لك إن حاولت.
‫هناك، أوقف السيارة.
‫بماذا يدين لك هؤلاء الرجال؟
‫ليس الكثير من النقود، لكن عدم الاحترام.
‫تخلف الصينيين عن الدفع
‫يعطي مثالًا سيئاً.
‫أتعرف ماذا يحب اليابانيون؟
‫السوشي والغولف.
‫انتظر، أرجوك، لم يكن لدينا خيار،
‫لم يكن...
‫كل شخص لديه خيار.
‫- لقد أجبرونا.
‫- من الذي أجبركم؟
‫عصابة "تريبل إيت".
‫قالوا إنهم سيسيطرون على المنطقة.
‫وأنت صدقتهم؟
‫- الصينيون اللعينون!
‫- صندوق النقود.
‫- خذه، كل ما لدينا لك.
‫- هذا صحيح أيتها العجوز.
‫ستكون هذه المنطقة دائماً
‫لعصابة "كوغاكاي" أيتها العجوز.
‫تذكري هذا.
‫أعتذر على المقاطعة أيها الناس.
‫استمتعوا بوجباتكم.
‫يبدو أن علينا الذهاب للصيد.
‫حان الوقت لزيارة "لي" في "تريبل إيت".
‫"(تون رين هونغ إنتربرازيس) المحدودة"
‫أنت! أنت!
‫الصينيون اللعينون.
‫أرجوك، أنا لست مسلحاً.
‫لا يوجد شهود.
‫أين "لي"؟
‫أين "لي" بحق الجحيم؟
‫اهدآ أيتها السيدتان.
‫أنا لا أقتل النساء.
‫إلا إن كن يستحققن هذا.
‫- هل تستحقان هذا؟
‫- لا.
‫انتهى الأمر إذن.
‫هيا بنا.
‫خذ كل ما تستطيع.
‫سيد "شيغيرو"، سأعود فوراً.
‫"شيغيرو".
‫أين صديقك الجديد؟
‫في مكان ما هنا.
‫سيعود بعد قليل.
‫إذا رأيتك مرة أخرى، سأغرقك في دهونك.
‫تغرقه في دهونه؟
‫هل أنت بخير؟
‫من أنت؟ وماذا تفعل هنا حقاً؟
‫أبحث عن شخص.
‫فتاة.
‫"رينيه لافيك".
‫كانت هنا.
‫- كنت آخذ إليها طعامها.
‫- كانت؟
‫نقلوها قبل بضعة أيام.
‫إلى أين؟
‫لا أعرف.
‫لديهم أعمال في كل مكان.
‫موانىء تحميل، فنادق، بيوت خاصة.
‫فكري يا "ليسا".
‫ربما ذكر أحد شيئاً؟
‫يجب أن أعثر عليها.
‫سأحاول البحث عنها.
‫- إذا عادت إلى هنا سأتصل بك.
‫- كوني حذرة.
‫وأنت أيضاً.
‫سيدفعون الكثير لأجل هذه المعلومة.
‫إذا أعادوا "رينيه" إلى بيت الدعارة
‫ستتصل بي.
‫ماذا تعني؟ أهذا كل شيء؟
‫أهذا كل ما لديك؟
‫أتفهم أنه كلما طال بقاؤك هناك
‫زاد احتمال أن يعرفوا من أنت؟
‫إنهم يطرحون الأسئلة الآن.
‫أخبرهم بما يريدونه.
‫أنت شرطي ذكي، لا تذكر "اليابان".
‫رجاءً، يُفترض أن تفعل شيئاً،
‫لذلك أخرجتك. يا إلهي.
‫يجب أن تفعل شيئاً!
‫أفعل شيئاً؟
‫كم أمامنا من وقت في ظنك؟
‫حسناً؟
‫ما معنى هذا؟ حسناً.
‫حان الوقت لعمل شيء.
‫هذا كل شيء.
‫كل ما أمكنني معرفته.
‫لم تمهلني كثيراً.
‫هل تختلق الأعذار؟
‫هذا يثير ارتيابي.
‫لا أعذار.
‫ماذا تريد أن أقول؟
‫"سجن (باي إيريا)، (جيك والترز)"
‫أتريد أن أقول إنه رجل سيىء؟
‫حسناً.
‫إنه رجل سيىء.
‫لم أتخيل أن لاعب الدفاع الأمريكي
‫يجيد الدعاء هكذا.
‫"فاسكيس"، نعم، لقد انتهى.
‫يسقط الكرة قبل الوصول للحافة.
‫لقد خرج من المباراة، كم هذا مؤسف!
‫أيها الوغد.
‫أنت في عداد الأموات.
‫ابقي هنا.
‫أنت!
‫لقد عرفت ذلك.
‫اطلبي مساعدة.
‫أتسمعينني يا فتاة؟
‫افعلي هذا وسأنسى قرض عائلتك.
‫عرض جيد.
‫لو كنت مكانها لقبلت به.
‫من أنت بحق الجحيم؟
‫تذكر الماضي.
‫"اليابان".
‫"تشيبا".
‫زقاق.
‫عاهرة.
‫عنقها.
‫حُز.
‫كان عمري 8 سنوات.
‫الولد "دارك"؟
‫سأقتلك يا سيد "توشيو".
‫كلانا نعرف هذا.
‫إلا إذا...
‫أخبريني أين "رينيه لافيك".
‫أين؟
‫حسناً، حسناً.
‫إنها...
‫كان لدى والدتك حركات جيدة.
‫أيها الأحمق اللعين!
‫ما كنا لنخبئها في مكان عام.
‫"جيك".
‫كان عليك أن تغادري.
‫كدت أفعل.
‫إنهم يعرفون أنني هنا.
‫لا يمكنك أن تتركني.
‫سيعذبونني حتى أخبرهم بكل شيء
‫ثم يقتلونني.
‫"ليسا".
‫افعل هذا.
‫افعل.
‫أرجوك.
‫تعال معنا.
‫هذه بندقية كبيرة.
‫إنه عالم كبير.
‫إنهم شركاء في العمل.
‫إنهم مزعجون، أريد أن يذهبوا.
‫الزعيم في طريقه من "اليابان".
‫"شيغيرو" بحاجة إليك.
‫انتظروا في الخارج.
‫البندقية ثقيلة جداً أيها الرجال.
‫قد تنطلق في أي لحظة.
‫أنت وغد كتوم.
‫والناس الذين تخالطهم،
‫يدلون على أمور كثيرة.
‫- أين "شيغيرو"؟
‫- سيكون معنا قريباً.
‫مرة أخرى.
‫أين رُسمت هذه الأوشام؟
‫أخبرني من أرسلك أيها الأجنبي.
‫هل اكتشف "توشيو" أمرك؟
‫ألهذا قتلته؟
‫اضربه.
‫أقوى.
‫مرة أخرى.
‫اخرج.
‫إنه لا يعمل لديك.
‫اخرج وإلا أخصيتك.
‫من أحضره إلى هنا؟
‫أنا.
‫من وضعك مسؤولًا؟
‫انظر إلى أوشامه.
‫إنه ليس من يزعم.
‫كنت أعرف هذا.
‫إنه أحد أسباب تعييني له.
‫ما أدراك أنت؟
‫أنت وُلدت في "أمريكا".
‫أنا كنت مساعد "توشيو".
‫كان صديقي.
‫كان أبي.
‫وكان يندم على ذلك كل يوم.
‫كنت كلب أبي المدلل.
‫مجرد مترجم لا أكثر.
‫السبب الوحيد لعدم قتلي لك...
‫هو أن جدي سيريد أن يعرف
‫أين كنت عندما قُتل أبي.
‫سيأخذك إلى البيت.
‫و"جيك"،
‫لا تبتعد.
‫لدينا أنا وأنت الكثير نناقشه.
‫ماذا عن العاهرة؟
‫من الغريب أنها الوحيدة التي بقيت حية.
‫كانت فاقدة الوعي.
‫اتصلت بنا حالما أفاقت.
‫لماذا كانت ستفعل هذا لو أنها متورطة؟
‫- الأجنبي هو...
‫- ليس مرة أخرى.
‫لقد فعل كل ما طلبناه منه.
‫لأجل المال.
‫- ماذا لو عرض عليه أحدهم أكثر؟
‫- مثل من؟
‫كفى.
‫إن كان الأجنبي بريء،
‫فهناك شخص آخر قام بالهجوم.
‫"شيغيرو".
‫اعرف من فعل ذلك لتبرىء ساحته.
‫"كانجي"،
‫عندما ينتهي هذا،
‫أريد أن أعرف كيف مات "توشيو"
‫بينما أنت مسؤول عن حمايته.
‫وكلاكما،
‫تذكرا هذا جيداً.
‫نحن المافيا اليابانية.
‫ليس هناك أحد أهم من العائلة.
‫أظن أنك مدين لي بتفسير.
‫يا إلهي!
‫ماذا حدث لك؟
‫تظهر الكدمات علي بسهولة.
‫أنت وغد، تعال هنا.
‫دعني أتحدث إلى الشرطي.
‫هذا الشرطي لي، ابحث عن مصدر لك.
‫تحدث بالإنجليزية أيها الوغد.
‫ليس هناك شخص أهم
‫من العائلة.
‫أخبرني.
‫ثقي بي يا "آيفي"،
‫الأفضل ألا تعرفي هذا.
‫أريد أن أعرف.
‫لقد اختطفوا شخصاً.
‫- وأنا أحاول العثور عليها.
‫- لماذا يجب أن تفعل أنت هذا؟
‫- لم لا يذهبون إلى الشرطة؟
‫- لأنها ابنة شرطي.
‫وهو قد لجأ لي.
‫- يجب أن أذهب، علي الذهاب هناك.
‫- حسناً.
‫لا أعرف إن كنت تستطيع
‫مساعدة أحد الآن.
‫لا تكن أحمق، هيا.
‫تعال هنا.
‫"آيفي"...
‫أريد أن أخبرك...
‫أنا آسف.
‫جبان.
‫- أين "كانجي"؟
‫- تباً لـ"كانجي".
‫- ماذا دهاك؟
‫- من فعلها؟
‫- اخرج.
‫- اهدأ.
‫- من قتل أبي؟
‫- عم تتحدث؟
‫لا تتظاهر بالغباء أمامي، أنا أحذرك!
‫- لا أتظاهر بالغباء...
‫- تباً لك! من فعل هذا؟
‫لن أسألك مرة أخرى، من؟
‫"لي".
‫من عصابة "تريبل إيت".
‫مستحيل.
‫لا، لا يمكن، ليس لديه الجرأة.
‫وماذا إن كان هاجم مقركم؟
‫ماذا إن قتل رجالك؟
‫ماذا كنت ستفعل؟
‫وظيفتك هي أن تمنع الناس من هذا؟
‫أيها الأحمق.
‫إن كنت لا تفعل ذلك،
‫فلماذا تحتاج إلى ابنتك الساقطة؟
‫أأنت متأكد أنه هو؟
‫لقد اعترف.
‫كانت كلماته الأخيرة.
‫كيف عرفت هذا؟
‫كنت أشك فيه منذ البداية.
‫ورجلنا الشرطي أكد لي هذا.
‫الرجل ذاته الذي زودنا بملف عن شريكك؟
‫هذا صحيح، إنه مفيد جداً.
‫إذن، صديقك بريء.
‫كما توقعت.
‫"شيغيرو"، أحسنت العمل.
‫أصبحت الرجل الذي كنا نأمله دائماً.
‫آسف على المقاطعة.
‫لكن لدينا معلومات أخرى.
‫كانت هناك معلومات مهمة
‫محذوفة من ملف الشرطي.
‫سيد "غينزو"، فقط في آخر اللعبة،
‫من الممكن أن يتغير كل شيء.
‫مرحباً.
‫إنه حي.
‫كيف وصلت هنا؟
‫أنت لا تتذكر.
‫الحبوب التي أعطيتها لك أفقدتك وعيك.
‫"آيفي"، منذ متى وأنا نائم؟
‫- 16 ساعة.
‫- "آيفي"، يجب أن أذهب.
‫نعم، لأنك تبدو على ما يرام.
‫"آيفي"، هناك حياة فتاة على المحك.
‫إذن، ستخاطر بحياتك لتنقذ حياتها.
‫قيل لي إنك آخر شخص رأى ابني
‫على قيد الحياة.
‫أخبرينا ماذا حدث بالضبط.
‫وقبل أن تبدأي،
‫يجب أن تعرفي
‫أن هناك رجل في الطريق
‫إلى بيت عائلتك.
‫أحضرت لك مسكنات أمل.
‫يُفترض أن تأخذ قرصين،
‫مفعولها قوي جداً.
‫لذا...
‫حسناً، أو 6.
‫- "آيفي"، تعرفين...
‫- لا، أنا آسفة.
‫هدية استرضاء.
‫إلا إن كنت تخطط للتطفل على سائق.
‫عد فحسب.
‫أعدك.
‫أرجوك، أرجوك، أرجوك.
‫كل هذا لأجل امرأة واحدة؟
‫امرأتان، إن حسبت أمه.
‫أحضر لي هذه المرأة.
‫وابحث عن "كانجي" و"شيغيرو".
‫جدي؟
‫- نعم؟
‫- ثمة مشكلة ما.
‫شيء ما جعلهم حذرين.
‫أخبروني للتو بأن أذهب لأخذ ابنتي
‫عند الميناء.
‫ما معنى هذا؟
‫- "لاتيك"...
‫- إنهم يعرفون.
‫- أين في الميناء؟
‫- الرصيف 9.
‫انتظر في الخارج، لا تذهب وحدك.
‫- أتسمعني يا "لاتيك"؟
‫- هذا هراء.
‫أين ابنتي؟
‫حذرناك ماذا قد يحدث لها
‫إن كذبت علينا.
‫أين ابنتي؟
‫هل جننت؟
‫ابنتي؟ ابنتي؟
‫هيا، اسمعوني.
‫أنزلوها.
‫- سأخبركم بكل شيء.
‫- نحن نعرف كل شيء.
‫ابنتي!
‫أنزلوها.
‫لا!
‫"رينيه"، والدك أرسلني.
‫"رينيه".
‫"رينيه"؟
‫"ليسا"!
‫"ليسا"،
‫أنا آسف.
‫سأساعدك.
‫أخبرتهم، إنهم يعرفون.
‫أعرف.
‫لا بأس.
‫اهربي، هيا.
‫لقد كذب علي.
‫طوال هذا الوقت، كان يكذب علي.
‫جعلني أضحوكة.
‫أسرع أيها الغبي، أسرع.
‫أسرع!
‫أين هو؟
‫أين هو بحق الجحيم؟
‫- أين هو؟
‫- من هو؟
‫أين هو بحق الجحيم؟
‫إنه ليس هنا.
‫ابتعد عني.
‫أخبريني.
‫أين هو بحق الجحيم؟
‫كفى!
‫لا تفعل!
‫- لقد دافعت عنك.
‫- ارم السكين.
‫تلك الأوشام، الليلة التي تقابلنا فيها،
‫لم تكن محض صدفة، صحيح؟
‫- صحيح؟
‫- دعها تذهب يا "شيغيرو".
‫إنها جارتي فحسب.
‫"شيغيرو".
‫تباً لك ولكل أكاذيبك!
‫تحرك، أمسك به.
‫لا فائدة من هذا.
‫سأكون أنا وأنت فقط.
‫لن تكون زعيماً أبداً.
‫أيها الوغد...
‫افعل هذا.
‫آخر شيء ستراه
‫سيكون حنجرتها من الداخل.
‫- كلا!
‫- اجث على ركبتيك أيها القذر.
‫أمسكوا به.
‫ضع يديك وراء ظهرك.
‫"آيفي"، اطمئني.
‫اطمئني.
‫"شيغيرو".
‫إنها بريئة.
‫سيد "شيغيرو"،
‫دعها تذهب.
‫تباً!
‫لا!
‫كفى!
‫ضعوه على الكرسي.
‫اتركونا.
‫"شيغيرو"، أنت أيضاً.
‫أيها الزعيم، أرجوك.
‫انظر إلي.
‫كان هناك ولد قبل زمن طويل،
‫وكانت أمه عاهرة.
‫السماح له بأن يعيش
‫كان غلطة.
‫لا أستطيع تذكر معظم الرجال
‫الذين قتلتهم،
‫لكن النساء،
‫هناك شيء مختلف بشأنهن.
‫أتريد أن تقتلني يا "دارك"؟
‫كما قلت،
‫كان ذلك منذ زمن بعيد.
‫ورغم هذا، ابني مات في الحاضر.
‫أحضر القذرة الصغيرة هنا.
‫إنه ضعيف وطموح، وربما يكون جباناً.
‫لكن واجبه هو أن ينتقم لموت أبيه.
‫أيها الزعيم، أنا...
‫ستأخذه من هنا وتتولى أمره.
‫دع الأمر لي.
‫ستأخذ السيد "كيمورو" معك.
‫مهلًا أيها الزعيم...
‫افعل ما أقوله.
‫فهمت.
‫"جيك"
‫هيا يا "جيك".
‫لقد أنقذت حياتك يا "جيك".
‫أنقذت حياتك.
‫لدي أموال.
‫يمكننا أن نؤسس عملًا معاً.
‫كانت مجرد فتاة، بربك!
‫"جيك"، أرجوك.
‫أرجوك، "جيك"!
‫"جيك"، هيا، أرجوك يا "جيك"!
‫"جيك"!
‫أرجوك، أرجوك لا تفعل!
‫"جيك"، أرجوك!
‫جهز الرجال.
‫اخرجوا، تحركوا!
‫أسرعوا، تحركوا!
‫"جوو"...
‫الورقة التي تستطيع تغيير كل شيء.
‫هل أنت هنا لتنقذ الفتاة؟
‫أم لتنتقم لأمك؟
‫لم تعد تعرف.
‫ارمه.
‫أتريد إنقاذها؟
‫أم تركها لينتهي بها المطاف كأمك العاهرة؟
‫أنت في عداد الأموات.
‫فأنه الأمر الآن،
‫وسأتركها تذهب.
‫حياتها،
‫أو حياتك.
‫أنا آسف.
‫افعلها وإلا.
‫بالطبع،
‫في المكان الذي سأرسلها إليه،
‫ستتوسل أن تموت.
‫ستتمنى...
‫يا سيد.
‫ابق معي، اصمد.
‫تنفس.
‫1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8...
‫هيا، تنفس.
‫يا سيد.
‫15، 16، 17، 18،
‫19، 20، 21، 22...
‫ترجمة "بسمة عبد السلام