Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
911, apa keadaan daruratmu ?
Aku menembak saudaraku
Tolong aku !
Gadis itu sekarang sembuh dari luka tembaknya
Di pinggiran wilayah Selatan
Kabar terkini, dua remaja...
Korban baku tembak mematikan
Chicago mengakhiri tahun 2016...
Dengan meningkatnya tingkat pembunuhan
Saat pemimpin Kota..,..
Sway pagi ini, shade 45..,..
Kami ingin membicarakan
Apa yang terjadi di Chicago
Kalian bilang kita sedang melakukan pertaruhan
Kalian ingin tahu apa masalahnya..,..
Masalahnya mereka tak peduli pada kami..,..
Masalahnya kami tak cukup mendapat edukasi..,..
Pemuda berusia 17 tahun, ditembak dan
Terbunuh oleh Sherif..,..
Gadis berusia 12 tahun
Sembuh dari luka tembak..,..
Setelah baku tembak semalam
762 pembunuhan, lebih dari 3.500 penembakan
Tak ada harapan lagi
Pemerintah tak peduli..,..
Keadaan lebih parah dari sebelumnya
Jadi duduk diamlah..,..
Kami akan terus membahas masalah ini..,..
Karena sesuatu harus dilakukan untuk Chicago
Squad B-9116, darurat,
10-1 darurat
Anggota Polisi tertembak,
Ada anggota terluka
Kami datang dari wilayah Selatan
Di sekitar Wacker Avenue
Menuju ke Utara Chicago
Waktu kedatangan 2 menit lagi
Beberapa luka tembak di dadanya,
Kondisinya sedang kritis.
Suruh dokter bedah menemui kami
Di depan pintu IGD.
Dimengerti, ada petugas datang
Terkena luka tembak
Waktu kedatangan 2 menit
Kita pasti berhasil, tetaplah sadar.
Minggir ! Yesus Kristus !
Ayolah !
Ayolah, Kawan, cepat.
Cepat !
Apa yang kita punya ?
Luka tembak ke dada, pendarahan parah.
Kosongkan ruang trauma.
Ayolah, tetap bersamaku, kawan !
Jangan tutup matamu.
- Jangan tutup matamu.
- Minggir !
- Tak ada denyut nadi !
- Yesus Kristus !
Seseorang tolong aku !
Ayolah, kawan !
Tetap bersamaku, kawan ! Ayolah !
Kalian berdua, cepat kemari. Suster.
Dimengerti, Dok.
Segera kesana.
Panggil Dokter Kersey.
Panggil Dokter Kersey, sekarang !
Tim Biru harap ke IGD
Tim Biru ke IGD
Pupil matanya membesar.
Dokter Kersey, kau dibutuhkan di ruang trauma 1.
- Chris, gantikan aku.
- Baik.
Terima kasih.
Luka tembak dan juga di leher..,..
- Di dada ?
- Ya.
- Dok, kumohon.
- Sebentar.
Siapkan torakotomi-nya, sekarang.
Lima kantung darah O negatif.
Bawa kelimanya ke IGD.
Siapkan ruang operasinya.
Ya, dokter.
Mari sudahi.
Waktu kematian, 12:24 pagi.
Enam menit saja.
Seandainya aku lebih cepat.
Kau tak bersalah dalam hal ini.
Jantungnya berhenti, dia kehilangan banyak darah.
Sudah kami lakukan sebisanya.
Aku turut berduka.
Luka tembak di Ruang 2, Dok.
Maaf.
Dokter Kersey, ke ruang operasi 2
Apa ? Sekarang kau ingin menyelamatkan
Hewan yang menembaknya ?
Jika aku bisa.
Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Kurasa arlojinya mulai melambat.
Mungkin saatnya beli yang baru.
Tidak, aku suka yang ini.
Mereka bilang jam 9.
Puteri kita akan dapat kabarnya.
Aku tahu, aku rindu jika dikirim lewat surat.
Bukannya secara online.
Ya Tuhanku ! Ya !
Kedengarannya itu teriakan Bahagia.
Itu memang teriakan bahagia.
Oh, hei, semua, apa kabar ?
Hei, sayang.
Mau sarapan ?
Apa kabarmu ?
Bagaimana keadaanmu ?
- Baik saja.
- Ya, kau lapar ?
- Aku lapar.
- Mau telur ?
Ya, mau.
Kau senang karena pertandinganmu ?
Tidak, itu pertandingan biasa.
Hei, kurasa aku mendengar suara di atas.
Kau mendengar sesuatu ?
Ya, aku juga mendengarnya.
Suara apa itu ?
Terima kasih.
Aku diterima ! Aku diterima !
Ibu bahagia, sayang.
Ibu bahagia untukmu.
Aku akan tinggal di Kota New York !
Aku akan pulang di akhir pekan,
Untuk cuci pakaian.
Aku janji.
Baik, baguslah.
Ya Tuhanku, aku harus SMS Sophie,
Mungkin dia juga diterima.
Puteri kita akan kuliah.
Aku bahagia.
- Sungguh.
- Ya.
Kau katakan saja langsung padanya.
Oh, sayangku.
Jangan berhenti ! Sebelah sini !
- Hindari dia !
- Oper, oper !
Ayo, Jordan.
Maju, Jordan !
- Jordan !
- Maju !
Aku selalu memikirkan..,..
Dia akan kuliah ke Northwestern, tempat yang dekat.
Ya, Ayahku bahagia saat aku..,..
Ingin pergi kuliah meninggalkan Texas.
Tapi ini berbeda.
Mengapa berbeda ?
Sekarang Kitalah yang harus merelakannya.
Itu pelanggaran !
Hei, dia tak bersalah !
- Wasit tak becus !
- Oh.
Sungguh ?
Aku tak mengira dia kuliah secepat itu.
Tendanganmu tak berguna,
Brianna, kau tahu itu.
Kurasa kita akan sering bertemu dengannya..,..
Karena kita punya Thanksgiving..,..
Kita punya Natal..,..
Dan kita harus pergi ke Kota New York.
Pelanggaran ! Itu pelanggaran lagi !
- Yesus Kristus !
- Tenanglah, kawan.
Kau bisa kena serangan jantung.
Aku tak bicara padamu, dasar supir murahan.
Tidak, sebenarnya kau bicara ke semua Orang..,..
Jangan bicara kasar,
Banyak anak kecil di sini.
Atau apa ?
Paul, sudahlah.
Jika aku jadi dirimu, aku akan tutup mulut.
Oh, ide bagus.
Mengapa tak kau lakukan itu ?
Jadilah diriku dan tutup mulutmu.
Kau pikir itu lucu ?
Katakan lagi.
Ayolah, pria lucu.
Sekarang kau jadi diam ?
- Katakan, katakan.
- Hentikan !
- Hentikan ! Hentikan !
- Sudahlah.
Oh, benar, istrimu selalu ada membelamu.
Penakut !
Baiklah, baiklah.
Jadi pria itu tepat di depan wajah Ayah.
Dan dia mulai mendorongnya..,..
Pertandingannya sampai berhenti.
Tepat di muka-ku.
Aku harus menengahinya.
Aku ingin memukul pria itu.
Mengapa tak kau hajar pria itu ?
Seperti masa lalu.
Puji Tuhan ada Ibumu..,..
Astaga, Ayah, masa lalu ?
Ya, Ayahmu suka berkelahi.
Ya, aku suka berkelahi.
Sungguh ? Ayah tak pernah menceritakannya.
- Dia suka berkelahi di masa lalu.
- Tunggu sebentar.
Ceritakan padanya.
- Aku sering bertengkar dengan Ayahku.
- Oh.
Bertengkar sepanjang waktu.
Berteriak, menangis di Rumah.
Tebak siapa yang menangis ?
Aku.
Aku selalu kalah berkelahi.
- Mengerikan.
- Aku masih menyayangimu, Ayah.
Kau seharusnya berlatih Krav Maga.
Berlatihlah, lalu saat kau kuliah dan ada pria..,..
Yang terlalu agresif padamu..,..
- Kau tahu yang harus kau lakukan.
- Ya, ya.
Jangan tatap aku seperti itu
Setiap kali aku bicara.
Tidak, mungkin aku sudah menguasainya.
- Jordan !
- Baiklah, Baiklah.
Aku menyerah.
Serius, dia berlatih setiap Senin..,..
Rabu dan Jumat. Waspadalah terhadapnya.
- Sungguh ?
- Aku berlatih.
Dan menemukan Sasana Tinju di Tribeca.
Banyak super model masuk ke sana.
Jadi aku mulai berlatih di sana.
Ngomong - ngomong soal kuliah,
Bagaimana dengan gelar PhD-mu ?
Senang kau mengingatnya.
Bagaimana dengan itu ?
Ya, 15 tahun belajar
Sebentar lagi aku jadi dokter.
- Bersulang untuk Ibu.
- Untuk itu ? Ayo !
Dua Dokter Kersey, bisa kau percayai ?
Dua dokter.
- Kau mau memanggilku Dokter ?
- Ya, tentu.
- Sungguh ?
- Akan kupanggil kau Dokter Sayang.
- Bersulang untuk Dokter Kersey.
- Terima kasih.
Bagaimana dengan dua Kersey
Yang tak jadi dokter ?
- Bagaimana jika, bersulang untuk kita.
- Bukan dokter.
Aku ingin membeli jaket lembu yang besar..,..
Berapa banyak ?
$ 2.000
Apa ? $ 2.000 saja.
Hei, bung.
Kau tahu aku pernah dihukum.
Jangan perlakukan aku seperti penjahat, tapi..,..
Ini jaket wol ?
Tak apa.
Terima kasih.
Pauly, terima kasih.
Jangan khawatir.
Dia yang membayar parkirnya, bukan aku.
Hei, terima kasih banyak.
M.J.
Penggemar Bulls ?
Bukan, itu namaku.
- Miguel Javier.
- Ah.
Oh, aku tahu, aku tahu.
- La Bamba. Jam satu siang, aku paham.
- Aku menyayangimu.
- Namanya La Fonda.
- Jam 8 malam, paham ?
Jam tiga sore, aku paham.
Rabu, jam 8 malam. La Fonda.
Aku tak akan lupa restoran seperti itu,
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Rumah
Jalan 20 Dorset
Wauw, kau terlihat menawan.
Kau juga.
Kau suka hadiahmu ?
Ya.
Dan aku mencintaimu.
Oh, Siapa yang menelepon ?
Oh, tidak.
Hai, Susan.
Ya, dia ada di sini.
Kalian sudah siap ?
Hai, Susan.
Aku sedang mencoba hadiah ulang tahunku.
Tidak, aku tukar jam kerja dengan Terry.
Dia..,..
Baiklah.
Ya, sampai jumpa lagi.
Terry, demam tinggi.
Jadi tak ada makan malam
Ulang tahun di La Fonda ?
Akan kuberitahu Paman Frank.
- Maaf, Ayah.
- Oh, tak apa.
Meski aku masih ingin makan Ayam Trestle.
Aku tahu, aku juga.
Kita makan lain waktu.
Baiklah, sayang.
Kita rayakan besok malam.
Jangan khawatir.
Aku janji.
Cobalah tetap bangun.
Baik, tentu.
- Baik, maaf.
- Tentu, dah, sayang.
Tak apa.
Hei, Paul.
Selamat ulang tahun, pak tua.
Oh, sudahlah.
- Tiket baris depan.
- Aku tak pernah memberimu hadiah.
Jangan lupa ajak aku ke pertandingan itu.
Mengapa tak kita pesan di La Fonda ?
Itu lebih mudah.
Kue kita jauh lebih baik..,..
Karena kita membuatnya dengan cinta.
Ya, tapi La Fonda juga membuatnya dengan cinta..,..
Dan kita tahu Ayah juga menyukainya.,..
Jadi, itu solusi terbaik.
Tidak, ini ulang tahunnya.
Ayah pasti suka kalau kita
Membuatnya dengan penuh upaya.
Kita bekerja keras.
Jadi kita berupaya mengotori dapur..,..
Saat Ayah pulang, Kita pura - pura
Membuatnya semalaman.
Sayang, kita yang harus membuat kue.
Sayang, bisa kau ambil Ipad Ibu ?
Kurasa ada di meja di atas.
Tentu.
Terima kasih.
Hai, Soph.
Aku tak bisa mendengarmu.
Baik, kupersempit jadi dua pilihan.
Kurasa di wilayah 3rd North atau wilayah 7th Street.
3rd Nort punya kamar lebih besar.
Tapi menurutku, 7th Street..,..
wilayahnya lebih bagus.
Sayang, Sudah kau ambil Ipad-nya ?
Ya, aku di meja riasmu, Ipadnya tak ada.
Jordan ? Bisakah kau turun kemari ?
Ibu membutuhkannya.
Jordan, turunlah sekarang juga !
Ibu, kuambil chargernya, tenanglah.
Apa yang kalian lakukan Malam ini ?
Jordan ?
Ya Tuhanku, bisakah Ibu tenang ?
Kubilang aku datang.
Sekarang juga !
Kutelepon kau lagi.
Ibuku marah - marah.
Oh, tidak !
Ibu !
Turunkan ponselmu sekarang juga.
Tidak.
Kumohon jangan lukai puteriku !
Ini yang akan terjadi..,..
Ibu, kau membuatku hemat waktu
Dengan membuka brankasnya.
Baik.
Lalu akan kami ikat kau bersama puterimu.
Supaya kau tak menelepon siapapun sampai kami pergi.
Baik.
Kuharap kau bisa melakukannya,
Tak akan ada yang terluka.
Baik.
Kau paham ?
Majulah.
Ibu ! Ibu !
Jangan lukai puteriku.
Oh, itu tergantung padamu.
Tak apa, Ibu.
Lakukanlah, pergilah.
Ikat dia.
Jangan macam - macam.
Cepat jalan.
Hei.
Hei, jangan macam - macam !
Apa kau tuli ?
Turunkan benda itu.
Baiklah.
Tenanglah.
Yesus.
Awasi saja dia.
Suamiku punya 2 arloji, uang tunai..,..
Kau bisa mengambil semuanya,
Apapun yang kau mau.
Oh, bagus sekali.
Terima kasih.
Di mana talinya, nak ?
Periksalah garasi.
Jangan pura - pura lupa.
Maaf, aku tak terbiasa melakukannya..,..
Dengan ditodong pistol.
Kau harus terbiasa.
Kau suka berolah raga ?
Kau tampak suka berolah raga.
Jangan.
Jangan. Hentikan.
Kau mengatakan sesuatu ?
Kumohon, hentikan.
Oh, kau bisa melakukannya.
Lalu kami pergi.
Astaga, kau kuat.
Itu bagus.
Jangan.
- Tidak, tidak, tidak.
- Kumohon.
Tenanglah, tenanglah, tenanglah.
Sudah.
Hei, mengapa kau tergesa - gesa, bro ?
Kita tak punya waktu untuk ini.
Beri aku waktu dua menit, kumohon.
Kumohon padamu, Dua menit saja.
Kita sedang tak berpesta.
Bisakah kau berhenti jadi penakut ?
- Hei ! Apa - apaan kau ?!
- Apa - apaan kau ?!
Oh, sial !
Sial !
Sialan ! Dasar brengsek !
- Dasar brengsek !
- Tidak !
- Tidak ! Tidak !
- Apa yang kau lakukan ?
Dia mengiris wajahku !
Dia bisa melihat wajahmu !
Ibu !
Jordan, Lari !
Persetan !
Luka trauma, dua pasien datang
Wanita, 17 tahun, gegar otak
Wanita, 43 tahun,
Luka tembak di dada
Dokter Simone, bisakah kau menjahitnya ?
Ya, dokter.
Terus awasi dia.
Siapkan alatnya dan pasangi dia oksigen.
Ya.
Jordan, buka matamu,
Buka matamu, Jordan.
Dia harus di-intubasi.
Suster, siapkan 100 mg propofol.
Dok, berhenti.
- Tak apa, tak apa.
Dengar, Paul, terjadi sesuatu.
Kau tak boleh masuk ke dalam.
Di mana mereka ?
Paul, Paul.
Di mana dia ?
Mereka membawa puterimu ke ruang operasi, dok.
Istrimu di ruang Dua.
Lucy ?
Paul.
Kami sudah melakukan semampunya.
Sayang.
Paspor kami, akta lahir Jordan..,..
Dan uang tunai $ 2.000
Cincin Stanford-ku.
Dua arloji Panorai di meja.
Bisa kau jelaskan arloji itu ?
Satunya hitam kelam.
dan satunya..,..
Itu hadiah ulang tahunku.
Perak dan hitam.
Apa ada pistol di Rumah ?
Tidak.
Orang seperti mereka..,..
Mendobrak masuk ke rumah,
Mencari pistol karena mudah dijual.
Ada bajingan seperti itu..,..
Masuk ke rumahku untuk mencuri pistolku.
Menurutmu ini seperti itu ?
Perampokan berakhir kematian ?
Ada rangkaian perampokan di sepanjang wilayah Utara..,..
Jadi itu kemungkinannya.
Kau bilang rangkaian ?
Berapa banyak rangkaiannya ?
Enam dalam sembilan bulan ini ?
Enam ? Enam perampokan ?
Kau tahu soal ini ?
Tidak, aku tak tahu soal itu.
Kau menganggapnya remeh dan
Tak memberitahu warga ?
Kami posting setiap kejahatan
Di pos keamanan warga.
Jika cukup besar..,..
Media akan meliputnya.
Jika tidak hanya dianggap pencurian biasa.
Pencurian biasa.
Frank, bukan itu maksudnya !
Tidak, aku penasaran..,..
Jika ini cukup penting sekarang
Sampai masuk ke radar mereka..,..
Kau tak membantu.
Ini malam yang panjang.
Kami punya cukup banyak keterangan.
- Ya.
Ini kartuku.
Terima kasih.
Ada nomer ponselku di sana..,..
Jika kau butuh sesuatu.
Terima kasih, Detektif Raines.
Kau tahu, aku paham kau marah.
Kami juga marah.
Tapi akan kami tangkap mereka.
Sekali lagi, kami turut berduka cita.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas waktumu.
Dokter Kersey, puterimu sudah keluar
Dari ruang operasi.
Oh, operasinya berjalan baik.
Dia masih koma,
Tapi dia stabil.
Mereka berhasil membersihkan darahnya..,..
Dan mengambil pecahan pelurunya.
Hanya itu saja.
Jadi, Ayah harus membawa Ibu pulang
Ke tempat Kakek hari ini.
Paman Frank akan menggantikan
Membacakanmu ini.
Ayah sangat menyayangimu.
Sangat menyayangimu, sayang.
Sampai jumpa lagi, puteriku.
Saat Ibu Lucy tiada..,..
Lucy menatapku dan berkata..,..
"Mengapa Tuhan mengambil Ibu begitu cepat ?"
Aku hanya bisa mengatakan
"Sayang, Ayah tak tahu"
"Kurasa ini bagian rencana Tuhan"
"Dan kita harus mempercayai Rencana-Nya"
Dulu kami sering datang kemari,
Mengunjungi Ibunya dan..,..
Yah..,..
Di sinilah aku sekarang.
Dan aku melihat sesuatu yang
Tak seharusnya kulihat.
Bagaimana bisa ini bagian dari rencana Tuhan ?
Bagaimana bisa ini jadi bagian rencana apapun ?
Terima kasih Paul, sudah membawanya pulang.
Dia ingin berada di sini.
Bersama Ibunya.
Kelak aku akan bergabung bersama mereka.
Selalu ada tempat di sini untukmu.
Terima kasih.
Apa Polisi punya petunjuk lagi ?
Salah satu tetangga melihat tiga tukang reparasi
Menaiki Van putih.
Polisi sepertinya begitu yakin.
Sial ! Lari !
Pemburu gelap !
Ayolah !
Pergi ! Pergi !
Banyak orang bergantung pada Polisi untuk menjaga mereka.
Itulah masalahnya.
Polisi hanya datang..,..
Saat tindak kriminal sudah dilakukan.
Itu seperti..,..
Menjebak Rubah..,..
Setelah keluar dari kandang ayam.
Jika seorang pria ingin melindungi miliknya..,..
Dia harus melakukannya sendiri.
Baik, inilah "The Loop"
Bersama Mancow
Jam 7:15
Jam tujuh lebih seperempat
Selamat pagi
Akhir pekan menyenangkan
Di Kota kematian
48 orang tertembak akhir pekan ini
48 orang tertembak !
13 mati dan semakin memburuk,
Angkanya semakin meningkat
Kalian pasti penasaran,
Berapa lagi jumlah minggu ini !
Maaf, Dokter Kersey,
Belum ada perkembangan
Belum ada ?
Jangan marah, ini sudah biasa
Forensik perlu waktu satu atau dua minggu
Begitu juga saat mencari Informasi
Hei !
Maaf, ada orang brengsek
Membersihkan kaca depanku.
Hei, cukup, pergilah !
Ya, tabrak saja,
Itu bukan tindak kriminal
Aku boleh melakukannya ?
Dengar, ada yang datang ke kantorku sekarang
Tapi Jackson dan aku
Terus berusaha, paham ?
Hei ! Hentikan !
Kuhubungi kau begitu kami mendapat informasi
- Ayolah, beri aku sesuatu.
- Ya.
- Brengsek kau !
- Ya, aku brengsek.
Beri aku receh, ayolah.
Ekonomi normatif dan seni ekonomi..,..
Di sisi lain tak bisa terlepas dari..,..
Ekonomi positif.
Kesimpulan kebijakan..,..
Sophie.
- Hai.
- Dokter Kersey, hai.
Suster mengizinkanku masuk..,..
Tidak, tak apa.
Aku senang kau di sini.
Apa kabarmu ?
Aku baik saja. Apa kabarmu ?
Baik saja, terima kasih.
Apa yang kau baca ?
Esai Ekonomi Positif oleh Milton Friedman.
Aku tak yakin itu bisa membuatnya siuman.
Ya, aku tahu ini membosankan.
Buku ini ada di daftar baca musim panas Universitas NY.
Dan aku membacanya, jadi..,..
Kurasa, entahlah, mungkin dengan cara ini..,..
Dengan ini dia tak akan tertinggal.
Aku akan pergi jika kau suruh.
Tidak, tidak, tetaplah di sini.
Ini bagus untuknya.
Dokter Kersey..,..
Menurutmu ini bisa membantu ?
Itu bisa membantu.
Aku tak bisa tidur di kamar kami.
Jadi aku tidur di sofa,
Melihat TV sampai tertidur.
Meski begitu, aku..,..
Aku tak bisa tidur nyenyak.
Itu sudah kuduga.
Aku bisa memberimu resep
Pil tidur jika memburuk.
Rasanya aku tersiksa.
Aku tak bisa kembali kerja.
Aku tak bisa berada di Rumahku.
Saat masih kecil..,..
Aku sering menaiki kereta untuk menghindari Ayahku.
Lalu aku mengerjakan PR-ku
Supaya bisa menjauh darinya
Jadi..,..
Sekarang aku melakukan itu
Menaiki kereta..,..
Untuk berpikir
Kuharap dengan begitu, aku melihat
Sesuatu yang mengingatkanku pada Lucy
Tapi segala yang kulihat
Mengingatkanku pada mereka
Pria yang tak pernah kulihat
Pria yang datang dan merenggut istriku dariku
Ini detektif Kevin Raines,
Kepolisian Chicago..,..
Jika keadaan darurat, segera hubungi 911
Jika tidak, silahkan tinggalkan pesan
Itu adalah mimpi..,..
Mungkin dia bisa terbangun kapanpun.
Aku bersyukur masih punya Jordan
Lalu mereka pergi, jam demi jam..,..
Aku berusaha tetap kuat
Pukulan bagus !
Dengan 90 penembakan minggu ini..,..
Tindak kriminal di Chicago..,..
Menjadi tertinggi dalam 20 tahun ini,
Sementara Polisi..,..
Sulit lari dari perasaan yang kurasakan ini
Gagal melindungi istriku
Gagal melindungi puteriku
Gagal pada bagian paling penting
Yang harus dilakukan seorang pria
- Ini dia.
- Terima kasih.
Tidak, bukan "U"
"E"
K-E-R-S-E-Y.
Benar, Kersey.
Detektif Raines tak ada di sini
Kau ingin meninggalkan pesan ?
Ya
Ini adalah proses.
Dan ini perlu waktu.
Aku tahu ini proses.
Hanya..,..
Aku ingin tahu bagaimana hasilnya, itu saja.
Agen Bola Terpercaya
www.AKUDEWA.NET
Dengar, aku paham prosesnya perlu waktu lama.
Isi semua kotak yang ada di lembaran ini.
Duduklah lalu akan segera kutangani masalahmu.
Halo, pak, tolong isi lembarannya.
Isi semua kotaknya.
Pak, ada yang bisa kubantu ?
Ya, aku ingin menemui Detektif Raines.
Detektif Raines ?
Kau sudah punya janji, pak ?
Tidak, belum.
Namaku Paul Kersey.
K-U-R..,..
E-R..,..
- Maaf soal itu.
- Tak apa.
Hei, Dokter Kersey.
Dokter Kersey, kemarilah.
Terima kasih.
Buka pintunya, Willy.
Ya.
Bagaimana dengan DNA dari darah dan kulit..,..
Pria yang kena luka bakar ?
Kami sudah dapat hasilnya.
Tak ada yang cocok dengan Data kami.
Tapi kami bisa memakainya setelah
Menangkap satu diantara mereka.
Ya, Raines.
Tulis nomernya, kutelepon dia nanti.
SDP ?
Selesai, Ditutup dengan Penahanan.
Jadi ini semua kasus yang terbuka ?
Yap.
Kebanyakan berhubungan dengan Geng.
Orang brengsek yang suka kekerasan.
Atau begundal yang menulis
Ancaman di media sosial.
Mereka menyerangnya menggunakan pistol AR-15.
Minggu lalu, seorang pria mengadakan pesta.
Satu pria menembak 14 orang.
Tak ada yang melihat apapun.
Mereka tak bicara ke Polisi,
Itu sebabnya kasusnya masih terbuka.
Intinya, kasus istrimu itu berbeda.
Mau duduk ?
Terima kasih.
Tiga perampok ini pasti panik.
Kujamin satu diantara mereka..,..
Ketakutan di suatu tempat.
Dia punya teman, dia akan
Menunjuk orang yang tak terlibat.
Dia rela menjual temannya sendiri demi mendapat kebebasan.
Paham ?
Aku pernah melihat
Ada yang menyerahkan Ibunya.
Bagaimana jika aku menawarkan hadiah ?
Kami akan dibanjiri petunjuk palsu.
Aku dan rekanku akan membuang waktu melacaknya.
Bagaimana dengan Detektif Swasta ?
Detektif Swasta ahli mencari selingkuhan,
Orang hilang..,..
Jika kasus Pembunuhan, mereka hanya mengambil uangmu.
Mereka tak boleh terlibat dalam penyelidikan Polisi.
Mereka bisa merusak bukti,
Mereka bisa kehilangan izinnya.
Jadi tak ada yang bisa kulakukan.
Itu yang mau kau katakan ?
Kau bisa mempercayaiku.
Apa bagusnya kepercayaan bagi mereka ?
Ini kereta Lake pindah ke Oranye..,..
Hijau, Ungu dan Cokelat
Ini kereta jalur Merah ke Howard
Oh, sial !
Apa kabar, manis ?
Hei, mama.
Lihatlah kau,
Kau mau pergi kemana, sayang ?
Boleh aku ikut ?
Lihat bokong manismu
Dan pinggu seksimu itu.
Boleh aku dapat nomer teleponmu ?
Hei !
Apa katamu, bodoh ?
Jangan ganggu dia !
Apa katamu tadi ?
Apa masalahmu ?
Brengsek.
Kau pikir siapa dirimu ?
Aku tak menembak untuk membunuh,
Aku menembak supaya tetap hidup
Penjahat taat hukum itu tak ada
Saat sedetik berharga,
Polisi bermenit jauhnya
Datanglah ke Jolly Rogers..,..
Kami punya penawaran bagus
Untuk senjata F1 kami
Oh, dan sekarang..,..
Kami punya Perabot Taktis istimewa
Kejutkan mereka
Baik, yang ini cocok untukmu..,..
Tidak, peganglah, nak.
Pistol pertama ?
Uh, ya.
Awalnya kau akan kesulitan memilihnya.
Aku paham.
Jangan khawatir, kubantu kau.
Aku Bethany.
- Hai.
- Selamat datang di Jolly Rogers.
Kemarilah, akan kutunjukkan padamu.
Jadi di sebelah sini, kami punya pistol khusus.
Di belakangku, di tembok,
Semuanya adalah senapan.
Masing - masing dilengkapi
Wadah gratis dan dua pasang peluru.
Jika kau mengikutiku kemari..,..
Semua pistol baru kami ada di sana..,..
Dan semua senjata bekas kami ada di sini.
-  Bekas ?
- Oh.
Bukan bekas tindakan kriminal.
Tapi kau tahulah, bekas.
Sulit memilih yang mana.
Menurutku, Senjata kesukaanku..,..
Ada di sebelah sini.
Maaf bertanya..,..
Tapi proses apa yang
Harus dijalani untuk ini semua ?
Pasti ada banyak berkas yang harus di-isi 'kan ?
Oh..,..
Jangan khawatir.
Kami akan mempersiapkan...
Kartu daftar kepemilikan senjatamu di sini.
Kepolisian akan membalasnya dengan Cepat.
Lalu kau ambil kelas
Penggunaan senjata secara aman..,..
Jangan khawatir,
Tak pernah ada yang gagal.
Kau bisa melakukan kapanpun
Dalam 30 hari..,..
Sambil menunggu izin Kotamu keluar.
Setelah itu dalam 72 jam..,..
Kau sudah dapat
Menggunakan pistolmu itu.
Oh, kami bisa membuatkan pistol aman untukmu.
Jika ada yang mencuri pistolmu..,..
Pelurunya bisa dilacak langsung padamu.
Akan kupikirkan.
Aku akan kembali.
Bagus, nanti minta bantuan ke Bethany.
Dokter Kersey, Ruang Operasi 2
Segera pasang monitor dan oksigennya.
Dalam hitunganku..,..
Tiga, dua, satu.
Dan bernfas, bagus.
Kantong darahnya segera kemari,
Lepas celananya.
Baik, Tenanglah, kau baik saja.
Kau akan baik saja, pak.
Ini pistol Glock 17
Pistol paling disukai sepanjang waktu
Hari ini, kuajari kau membongkarnya
Lalu memasangnya lagi dengan cara mudah
Geser belakang kokangnya ke pinggir
Dan pegasnya akan terlepas
Langkah tiga, Ambil larasnya..,..
Langsung tarik..,..
Sikat sampai ke dalam kokangnya
Kulakukan empat - lima kali sampai..,..
Doktor Kersey ke IGD
Doktor Kersey, tolong melapor ke IGD
Dia terkena kejang.
Apa dia akan baik saja ?
Satu - satunya yang kami yakini..,..
Kondisinya semakin menurun setiap hari.
Dia di-ikat.
Puteriku di-ikat.
Dan para pelakunya ada di luar sana.
Bebas.
Lihat perbuatan para hewan itu ke puteriku.
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
- Ya
- Ya ?
Jadi..,..
Serahkan kuncinya !
Whoa, whoa, tunggu sebentar, bung !
Serahkan padaku, jalang !
Jangan begini, bung.
Hei !
Tak apa ! Tak apa ! Keluarlah dari sana !
Cepat ! Cepat !
Minggir.
Juli yang basah...
Karcisnya sekarang dijual untuk..,..
Serikat Guru Chicago
Telah mengambil langkah..,..
Hei !
Aku tak mengenal pria itu
Dia tiba - tiba saja datang.
Pria itu menyelamatkan nyawaku.
Seperti Malaikat Penjaga.
Aku mendengar wanita itu berteriak
Dan kudengar suara decitan mobil.
Lalu ada beberapa tembakan dan hantaman..,..
Bagaimana dengan penembaknya ?
Sepertinya dia pria kulit putih.
Dia memakai hoodie.
Penjelasan sama seperti yang
Dikatakan pasangan di luar itu.
Pria kulit putih memakai hoodie.
Mereka menyebutnya Malaikat Penjaga.
Ya, lebih mirip seperti Pencabut Nyawa.
Kau lihat bagaimana dia..,..
Berdiri di sana dan menembakinya ?
Dia lakukan begitu saja.
Apa kau melihat wajahnya ?
Tanda di tangannya atau tato ?
Jadi, tak ada info untuk membantu kami ?
Keadaan gelap.
Dia menembak.
Dia selalu melambaikan tangannya seperti ini.
Seperti tangannya kena tembak ?
Aku tak tahu.
Lihat saja videonya.
Yang kau lihat seperti yang kulihat.
- Itu.
- Ya.
Sepertinya dia tak tertembak.
Tidak, Kokang pistolnya mundur..,..
Dan mengiris tangannya.
Kurasa dia tak tahu cara menggunakan pistol.
Jadi kita mencari seorang pria
Yang tak bisa menggunakan pistol ?
Bukan karena marah.
Dia terlihat marah sekarang.
Natasha, dengar, kami ingin kau..,..
Merahasiakan video ini, paham ?
Jangan kirim ke media sosial..,..
Atau apapun yang biasa kalian lakukan.
Sudah kukirim video itu sejam lalu.
Videoku ditonton banyak orang.
Mengesankan.
Siapa mau kue ?
Astaga, tega sekali.
Sedikit bantuan.
Aku tahu kau ingin makan.
Ya, aku ingin.
Saatnya makan donat.
Ini saat yang bagus,
Tapi tidak untuk rumput di Taman Grant..,..
Setelah ratusan ribu penggemar festival..,..
Memadati wilayah itu untuk acara "Lollapalooza"
Diperkirakan total kerusakan sekitar $ 300.000
Atas rumput di Taman Grant
Seperti biasa, penyelenggara Konser..,..
Terpaksa membayar biaya tagihan itu
Tahun ini yang terburuk dengan cuaca tak bersahabat..,..
Wauw.
Hari ini kita bahas di "Mancow Show"
Bagi yang sudah melihat video itu
Video viral tentang pria memakai hoodie
Mereka menyebutnya Si Pencabut Nyawa
Yang menembaki penjahat
Perampok mobil..,..
berdasarkan saksi mata
Benar atau salah, aku tak tahu
Bagus atau buruk, aku tak tahu
Aku berusaha mencari informasi soal itu
Apa dia pahlawan atau bukan,
Itu masih di debatkan
Ada telepon masuk
Teleponnya menyala seperti Pohon Natal
Menurutku pria itu...
Meski ada yang tak setuju denganku..,..
Menurutku pria itu pahlawan
Dia menghentikan perampokan mobil
Dia pahlawan
Apa dia pahlawan atau bukan ?
Bagaimana menurutmu Chicago ?
Telepon kami sekarang
Bersama Mancow
Kami ingin mendengarnya darimu
Pria itu melihat seseorang dirampok
Dan korbannya sepasang orang kulit hitam
Terpujilah Si Pencabut Nyawa
Ya, tapi aku tak tahu soal itu
Aku tak tahu, tapi biar langsung
Kutanyai ini ke para pendengar
Baik
Apa dia dibenarkan melakukan
Penghakiman dengan tangannya sendiri ?
Ataukah itu salah ? Telepon kami
Sway pagi ini, di Shade 45
Ya, aku sudah memeriksa pria itu tadi.
Tapi kau bisa memeriksanya lagi.
Akan kuperiksa.
Anak malang ini
Tertembak saat berangkat ke Sekolah.
Tyler.
Hei, Tyler.
Aku Dokter Kersey.
Aku kemari untuk melihat lukamu.
Boleh kulihat ?
Aku memakai, pena senter kecil.
Mari kita lihat.
Pasti sakit.
Kau penggemar LeBron ?
Aku..,..
Aku selalu suka Jordan.
Dia gesit, punya gaya.
Dia bisa terbang di udara.
Tapi LeBron, tetap yang paling hebat.
- Mungkin.
- Ya.
Kau terjebak dalam baku tembak ?
Pria Es Krim itu pelakunya.
Pria Es Krim ?
Aku tak bisa pergi ke Sekolah
Jika tak bekerja untuknya.
Menjual Es Krim ?
Tidak.
Dia bilang lain kali tak akan menembak kaki-ku.
Alamat Rumah
121 S Logan Avenue
Tyler, kau akan baik saja.
Aku janji.
Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Paham ?
Baik.
- Soal si Kucing, Tanisha.
- Mana ?
Yo. Ini dia.
Cepat antarkan.
Itu yang kubicarakan,
Ya, Tanisha.
Dia sedang membuat bisnis baru.
- Membawanya ke kamarmu ?
- Itu dia.
Itu maksudku.
Terima kasih.
Ya, jadi kau mau membawanya ke ranjangmu ?
Tunjukkan fotonya..,..
Tentu kulakukan...,..
Tunjukkan fotonya, biar dia lihat.
- Lihat pria itu.
- Hei, hei, lihatlah dia.
Kau Pria Es Krim ?
Siapa Kau ?
Pelanggan terakhirmu.
Oh, sial !
- Yo ! Berikan itu padaku !
- Minggir !
Dia..,.. Dia putih.
Pria kulit putih, memakai hoodie..,..
Hanya itu saja yang kutahu.
- Dia tinggi atau pendek ?
- Terima kasih.
- Dia tak pendek.
- Gemuk ? Kurus ?
Dia lebih tinggi dariku.
Aku tak tahu, dia datang begitu saja..,..
Dia hanya pria kulit putih.
Biar kutebak, pria kulit putih memakai Hoodie ?
Ya, tepat !
Pria kulit putih memakai Hoodie
Omong kosong !
Sembilan saksi mata, satu kesaksian.
Si Pencabut Nyawa.
Mereka bilang dia tak mengambil apapun..,..
Berjalan datang, menembak korban lalu pergi ?
Dia Ray Shawn Core.
Dia pengedar narkoba,
Tersangka tiga kasus penembakan.
- Pemimpin komunitas di sini.
- Ya.
Menurutmu penembaknya sama ?
Mainkan Videonya.
- Pencabut Nyawa ?
- Ya.
- Dia memegang dengan tangan mana ?
- Sebentar.
Mungkinkah ada penegak hukum jalanan di Chicago ?
Banyak kabar beredar setelah penembakan kedua
Yang menewaskan kriminal terkenal
Polisi mencari pria ini..,..
Pencabut Nyawa Chicago
Pria kulit putih berusia sekitar 30 tahunan
Ini seperti cerita Buku Komik
Pria ini jadi semakin berani
Pencabut Nyawa membunuh Pria Es Krim
Lebih baik aku memakai hoodie..,..
Mulai melakukan sesuatu
Dan memerangi kejahatan
Si Pencabut Nyawa bukan bagian dari masalah
Si Pria Es Krim,
Pengedar narkoba itulah masalahnya
Kau membela Pria Es Krim ?
Kita punya pria kulit putih memakai hoodie..,..
Membunuh orang kulit hitam
Kau tak keberatan ?
Dia bandar narkoba
Pria itu membuat kehidupan warga
Di wilayah itu menjadi sulit
Bukankah kita butuh Pencabut Nyawa ?
Yang membasmi monster seperti itu ?
Ini terlalu rapuh
Sekarang semua orang bisa main hakim sendiri ?
Membunuh orang yang mereka anggap melakukan kejahatan
Jika kalian punya informasi..,..
Segera hubungi nomer ini
Dan langsung hubungi Kepolisian Chicago
Aku dapat telepon dari Huston..,..
Detroit, New York.
Semua orang khawatir jika ada yang menirunya.
Di mana kita ?
Kami perkirakan pencurian mobil itu tak sengaja.
Dan tersangka kita ada di tempat yang salah
Dan waktu yang salah.
Tapi dia menyukainya.
Kami berusaha mencari tahu bagaimana
Cara dia memilih korban keduanya.
Bandar narkoba itu.
Kami juga tahu kalau dia kidal.
Kami yakin dia tak ada di data Kepolisian kita.
Kami menyadarinya setelah penembakan pertama.
Dia tak memiliki kemampuan menembak dasar.
Jelas sekali.
Wauw, bagus.
Kalian memperkecilnya menjadi jutaan tersangka.
Detektif, segeralah bekerja !
Dia marah.
Kau mau memberitahuku
Di mana kita mulai mencarinya..,..
Pria kulit putih itu dari jutaan orang ?
Bukan di mana.
Tapi kapan.
Mengapa harus sekarang ?
Alasan macam apa..,..
Yang membuat Tn. Pencabut Nyawa bertindak.
Kau terlihat semakin membaik.
Terima kasih, aku merasa semakin membaik.
Kau berolah raga ?
Aku "Push up"
Bagus.
Keluar, bersosialisasi ?
Tak banyak.
Aku ikut saranmu.
Ini proses.
Perlu waktu.
Apapun yang sedang kau lakukan, teruskanlah.
Baik, tentu.
Terus tekan. Siapkan darahnya.
Baik.
Beri mesin suara ultranya.
Tahan tekananmu.
Beri alat kejut jantungnya.
Isi daya ke 300.
Yesus !
Aku kenal anak ini.
- Isi daya.
- Aman.
- Terus menekan.
- Isi daya lagi ke 300.
Isi daya.
Aman.
Waktu kematian jam 9.35 malam.
Dokter Kersey.
Dokter Kersey ?
Jalan 20 Dorset
Rabu jam delapan malam, La fonda
Sampai jumpa
Hai, ini Detektif Kevin Raines
Dari Kepolisian Chicago
Jika ini keadaan darurat, segera tekan 911..,..
Apa ?!
Kau mengagetkanku.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Apa maksudmu ?
Aku tak boleh menjenguk kemenakanku ?
Dan Ayahnya yang tak membalas SMS-ku ?
Ya, ya, itu..,.. Maafkan aku.
Ini minggu melelahkan.
Ya ?
Aku harus terbiasa bekerja lagi.
Kau tidur lebih nyenyak ?
Karena menurutku, kau terlihat kacau.
Terima kasih atas diagnosamu,
Dr.Frank Kersey..,..
Yang benar saja.
Yesus.
Ayo, kita makan, kutraktir.
- Sekarang juga ?
- Hei, aku dapat pekerjaan.
Aku dapat Upah layak, ayolah.
Tidak, tak bisa.
Aku ada rapat dengan anggota Rumah Sakit.
Baik, bagaimana jika akhir pekan ini ?
- Kau mau makan ?
- Ya, itu bagus.
Itu lebih baik.
Kuhubungi kau nanti.
Kenapa dengan tanganmu ?
Tak apa, hanya luka gores.
Biarkan saja.
Dengar, kau perlu sesuatu ?
Uang ? Bantuan lain ?
Ini soal itu 'kan ?
- Tidak.
- Frank.
Ini, tak apa.
lihat, ini uang hutangku
$ 2.000, ini dia.
Tak apa.
Aku ingin mengajakmu santap siang.
Merayakan kalau aku bisa membayar hutangku.
Tak apa.
- Frank !
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa lagi.
- Ya.
Hei, hei.
Bung, kau tak boleh di sini.
Aku mencari Trebol.
Kau menemukannya,
Sekarang keluarlah.
Miguel mengirimku.
Siapa itu Miguel ?
Dia bekerja sebagai tukang parkir
Di Restoranku.
Dia punya tato MJ di pergelangannya.
Dia bilang kau bisa membantuku
Menemukan hadiah untuk istriku.
Dia bekerja padamu ?
Ya.
Di Restoranmu ?
Ya, baik.
Duduklah.
Hei, tolong pergilah dari sini
Maaf
Jadi..,..
Hadiah berterima kasih untuk kekasihmu..,..
Atau hadiah permintaan maaf
Karena selingkuh ?
Tak keduanya.
Dokter dari perampokan itu datang
Cepat datang kemari
Jadi kau mencari benda yang..,..
Spesifik ?
Sangat spesifik.
Benda spesifik apa yang kita bicarakan ?
Arloji Panerai.
Kau punya ?
Ya, biar kuperiksa koleksi cadanganku di sini.
Mungkin ada barang yang menarik perhatianmu.
Jatuhkan.
- Sial ! Sudah kujatuhkan.
- Tendang jauh.
Aku ingin barangku.
Ada di belakang.
Terus Jalan.
Siapa Fish ?
Dia hanya kurir.
Ya, kelompokmu mencuri barang dari Rumahku !
Kau baru mengatakan benda itu di Toko-ku ini.
Dan kau membunuh istriku !
Dengar..,..
- Aku hanya kenal Fish, paham.
- Siapa mereka ?!
Aku tak tahu pria lainnya,
Kukatakan padamu..,..
- Diamlah, diamlah.
- Semuanya ada di sini..,..
Aku tak mengelompokkan jenisnya.
Ambil apapun yang jadi milikmu.
Apa ? Kau mau buka mulut ?
Atau langsung katakan di mana milikku ?
Ada di sini !
Di mana ? Akan kutembak kepalamu
Jika tak kau katakan padaku !
Apa..,.. Apa ini ? Benda apa ini ?
Katakan padaku di mana barangku.
Atau tiga detik lagi kepalamu kutembak.
Baik, semuanya ada di sini.
Kau lihat ini ?
Kau tahu apa ini ?
Ini ada di tangan istriku.
Berapa harganya ini, brengsek ?
Jika kutahu..,..
Itu barangmu,
Aku tak akan mengambilnya.
Aku menyayangi istri dan keluargaku..,..
Itu membuatku tak menembak ke mulutmu !
Aku bukan pembunuh, paham ?
Aku tak membunuh orang.
Itu bukan pekerjaanku.
Sial !
Brengsek !
Aku tak menembaknya.
Sumpah, Aku tak menembaknya.
Sial !
- Siapa pelakunya ?
- Bukan aku.
Sial ! Kumohon..,..
- Bukan aku, tapi Joe.
- Apa ?
- Joe !
- Joe siapa ?
Joe Gannon !
Si gemuk brengsek yang bekerja di bengkel.
- Di mana Joe ?
- Ada di ponselku.
Aku punya fotonya, segalanya.
Kuantar kau padanya.
Dasar Brengsek..,..
Lihat yang kulakukan sebentar lagi..,..
Kalian bisa mempelajari..,..
Ini bisa membantu menyelesaikan masalah kalian
Ambil Bor ini
Akan ku-bor beberapa lubang
Di sekitar lingkaran ini
Dan saat kulakukan itu..,..
Informasi di dalam logam kotak ini..,..
Akan jadi sulit diakses
Jika beruntung, kotak logam-mu..,..
Akan terlihat seperti ini
Sekali lagi, FBI, CIA, NSA, Interpol..,..
Video ini hanya bertujuan untuk hiburan
Jauhilah masalah, anak gila
Selamat pagi, Paul.
Awas Si Pencabut Nyawa
Di mana Si Pencabut Nyawa ?
Si Pencabut Nyawa beraksi lagi
Kali ini di wilayah Pilsen
Meski tertulis Toko Minuman..,..
Sebenarnya kedok tempat penadah barang curian
Tak beroperasi lagi setelah semalam..,..
Si Pencabut Nyawa mengunjungi mereka
Aku menengok, Aku melihatnya..,..
Pria itu berjalan keluar, pria kulit putih
Dia berjalan memakai Hoodie
Terlihat sangat mencurigakan
Seperti ini..,..
Mengidolakan dia,
Saat ini pria itu..,..
Pria itu ada di seluruh internet
- Ada juga Meme-nya
- Yang benar saja
Ya, ada Meme-nya,
Orang - orang membuat Meme
Lihatlah yang satu ini
Itu terlalu berlebihan
Dia menjadi Pahlawan Rakyat
Dia menjadi pahlawan sejati
Bagi mereka..,..
Yang tertekan dengan aktifitas kriminal
Di tempat tinggal mereka
Selama itu tak di wilayah kalian..,..
Sudah jelas, dia tak sembarangan membunuh seseorang
Aku tak tahu bagaimana caranya
Aku masih berpegang teguh pada pendapatku..,..
Saat kehidupan normal berubah
Menjadi perilaku berbahaya..,..
Haruskah kita bertingkah sebagai Polisi di tempat tinggal kita ?
Seperti kataku, kita perlu
Pria seperti Si Pencabut Nyawa itu
Kalian Tim Pencabut Nyawa atau tidak ?
Segera hubungi kami,
Sway di pagi ini..,..
Shade 45, Sirius XM
Doktor Kersey.
Aku Detektif Raines dan Jackson.
Boleh kami masuk ?
Tentu, Masuklah.
Apa kabarmu ?
Maaf mampir begitu saja.
Tak apa.
Kami menemukan sesuatu.
Kami harap kau bisa memberi pernyataan.
Aku senang bertemu kalian, duduklah.
- Terima kasih.
Baik.
Pernahkah kau melihat pria ini ?
Tidak.
Apa dia tersangka ?
Ya, namanya Tate Karp,
Dikenal dengan nama "The Fish"
Dia kurir pencuri dan kami percaya..,..
Terlibat dalam penembakan istrimu.
Bagaimana kau bisa menemukannya ?
Apa yang dia katakan ?
Yah, sayangnya, dia terbunuh semalam..,..
Sebelum kami punya kesempatan menginterograsinya.
Tapi kami menemukan Cincin ini di tempat kejadian.
Ini Cincinku.
Ya. Sudah kami duga.
Benda ini..,..
Adalah petunjuk yang kami tunggu.
- Bagus.
- Ya.
Karena kami memiliki Karp
Tinggal persoalan waktu sampai..,..
Kami menangkap mereka semua.
Kami menggeledah tempat kerjanya,
Dia bekerja pada siapa saja..,..
Panggilan sidang di ponselnya, SMSnya..,..
Juga GPS ponselnya.
Bagus.
Kalian perlu sesuatu lagi dariku ?
Aku menghargainya.
Kurasa sudah cukup.
Aku..,.. Aku tahu kau frustasi..,..
Kami ingin mendatangimu secara langsung
Untuk mengabarkan berita bagus ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Sudah kubilang percayalah.
Terima kasih atas waktumu.
Terima kasih
Agen Bola Terpercaya
www.AKUDEWA.NET
Yo. Kami sudah tutup.
Kau Joe 'kan ?
Ya. Siapa kau ?
Hei, brengsek.
Kubilang kami tutup !
Apa - apaan ini ?
Biarkan aku keluar dari sini.
Sial !
- Apa yang mau kau..,..
- Tutup mulutmu.
Katakan padaku apa yang ingin kudengar.
Kau tak ingin ini, tapi tebaklah..,..
Kau akan merasakannya.
Ini bisa membantumu.
Percayalah, aku tahu di mana harus mengirisnya.
Tepat di belakang sini.
Jangan bergerak.
Ini Syaraf Sciatic-mu.
Syaraf terpanjang dan terkuat di tubuh.
Sial !
Brengsek !
Kau dokter itu.
Akulah dokter itu.
Tapi sekarang aku doktermu.
Temanmu Fish sudah mati.
Berterima kasihlah padanya karena menyerahkanmu.
Tidak..,..
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Aku ingin tahu
Siapa lagi di sana ?
Tak ada.
Tak ada lagi.
Yang kau rasakan ini adalah
Pembawa rasa sakit..,..
Yang langsung menuju ke syarafmu.
Di Sekolah Medis kami diajari..,..
Inilah pengalaman menyakitkan..,..
Yang bisa ditahan manusia..,..
Yang mirip seperti serangan jantung.
Kumohon, hentikan, sakit sekali.
Kabar buruknya..,..
Kau punya banyak cairan kesakitan di sini.
Kita akan di sini sepanjang malam.
Sekarang kau harus mulai buka mulut.
KNox ! Itu namanya, KNox !
KNox ? Apa nama panjangnya ?
Aku tak tahu apapun lagi !
Namanya KNox, dia dari wilayah selatan !
Dengar, Fish yang merencanakan semuanya !
Aku tak pernah bertemu dengannya sebelumnya !
Di mana aku bisa menemukan KNox ?
Tak bisa, dia yang menemukanmu.
- Joe.
- Aku tak tahu lagi !
Aku bersumpah ke Tuhan !
Aku tak punya alasan melindungi bajingan itu !
Aku bahkan tak mengenalnya !
Percayalah padaku ! Kumohon !
Aku bersumpah !
Aku percaya padamu, Joe.
Kurasa pengaruh suntikan propofol mulai memudar.
Terima kasih atas bantuanmu.
Sial !
Kau tak akan membunuhku ?
Tidak !
Tapi dongkraknya.
Astaga ! Ayunan bagus.
Dia bertangan kidal.
Hei, Frank.
Aku menanyai atasanmu..,..
Kemana kau pergi setelah pulang kerja.
Dia bilang kau ada di sini.
Kukira dia bercanda.
Lalu aku melihatmu.
Kau bisa punya karir cermelang.
Ada Apa ?
Kau mau tanda tanganku ?
Kami ingin bicara.
Baiklah.
Pernahkah kau mendengar Si Pencabut Nyawa..,..
Yang dibicarakan banyak orang ?
Ya, ya, aku pernah mendengarnya.
Semalam, dia pergi ke toko minuman.
Dia membunuh satu dari tiga pria..,..
Yang menerobos ke rumah saudaramu.
Kamera di jalan menangkapnya
Berjalan masuk lalu keluar. Kulit putih, tegap..,..
- Kdal.
- Kidal, Ya, bertangan kidal.
Jadi, aku penasaran..,..
"Orang tangan kidal macam apa yang kukenal ?"
Kau tahu, pria yang bisa..,..
Buka mulut mencari informasi jika dibayar.
Kami ingin mencari info tersangka kami.
Kau pria yang bisa mencari info itu.
Kau pikir aku ada hubungannya dengan itu ?
Kau tanyai saja saudaraku..,..
Dia akan bilang aku tak mau dibayar demi itu.
Tentu, kau tak keberatan jika kulihat tanganmu ?
Hei !
Tragedi kembali terjadi
Sore ini di Englewood Barat
Berdasar laporan Polisi
Ayah tiga anak berusia 49 tahun terbunuh..,..
Saat berusaha
Melakukan keadilan jalanan
Polisi percaya dia adalah peniru..,..
Si Pencabut Nyawa Chicago
Pria yang berkeliaran melawan kejahatan..,..
Dan kecanduan perbuatannya itu
Polisi masih mencari si penembak
Jawab sekarang atau kuberitahu Polisi
Di mana kau semalam
Aku Paul Kersey.
Kudengar kau mencariku
Itu benar.
Saatnya bertemu
Klub Malam Ashland
Kutunggu di sana
Mengapa aku mau melakukan itu ?
Karena itu tempat umum yang aman..,..
Dan akan kuberitahu kata terakhir istrimu
Waktumu 30 menit
Bukalah, Paul.
Paul, ayolah !
Kita harus bicara, Paul !
Hei, Bung.
Kau di sini ?
Hei, bung.
Paul.
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
- Aku di sini
- Kamar mandi
Keluarlah.
Jackson.
- Apa ?
- Kami segera ke sana.
Penembakan di Klub Kota.
Pria memakai hoodie baku tembak..,..
Lalu terkena tembakan.
Dia lari dalam kerumunan.
Hei, beritahu semua rumah sakit lokal.
Jika ada yang mengobati luka tembak..,..
Pria usia 40 - 50,
Langsung hubungi kami !
County melaporkan tak ada penembak yang sesuai deskripsi
Salah satu korban dalam perjalanan ke Chicago Utara
Dia bilang melihat penembaknya
Pasiennya di sebelah sini.
Apa Kabarmu ?
Kau melihat penembaknya ?
Ya, aku melihatnya.
Bisa kau jelaskan pada kami ?
Sial !
Buka pintunya.
Paul, apa yang mau kau lakukan ?
Menembak-ku juga ?
Apa yang kau lakukan di sini ?
Apa yang kulakukan di sini ?
Apa ini, Kamar perangmu ?
Jangan hakimi aku !
Aku tak menghakimi-mu !
Aku mengkhawatirkanmu !
Kau..,.. Jangan lakukan ini !
Paul, kau bukan Polisi !
Seseorang harus melakukannya !
Apa istri dan puteriku harus hilang begitu saja ?
Dan tanpa hukuman bagi pelaku ?
Sudah kulakukan yang harus kulakukan.
Segalanya.
Aku bekerja keras, aku menaati hukum.
Aku menafkahi keluargaku.
Demi istri dan puteriku.
Lalu apa ? Kau lupakan begitu saja ?
Bahwa mereka sudah hilang ?
Pergilah sekarang, Frank.
Aku tak ingin kau jadi bagian ini.
Tidak. Hei, hei, hei.
Aku sudah jadi bagian ini !
Tetaplah di sini.
Bukankah ini Polisi Chicago.
Halo, Frank.
Kami ingin bertemu saudaramu.
Ya, dia keluar, pesta makan malam.
Mengapa ? Ada apa ?
Dia mungkin dalam masalah.
Percaya atau tidak,
Kami ingin membantunya.
Bagus sekali. Aku menghargai kepedulianmu, Detektif.
Seperti kataku, jika kulihat dia, kuberitahu kau.
Omong kosong.
Dia di dalam sana.
Tapi kita tak bisa menangkap
Dokter bedah itu tanpa ada bukti.
Yah, berita baiknya, aku bukan tersangka lagi.
Berita buruknya,
Aku bukan tersangka lagi.
Paul, ini harus berakhir.
Ini harus diakhiri.
Aku tak ingin menguburmu tepat disamping istrimu.
Kau tak akan menguburku.
Baik, kita harus cari cara lain.
Kita cari tahu apa yang diketahui Polisi.
Ada kamera pengawas di Klub.
Kepalaku terus tertunduk sepanjang waktu.
Di mana mobilmu ?
Dekat Rumah Sakit.
Baik, kau harus mengambilnya..,..
Sebelum polisi mulai memeriksanya.
Baik.
Siapa yang menelepon jam 2:30 subuh ?
Biar kulihat.
Dari Rumah Sakit.
Halo ?
Terima kasih, Aku segera ke sana.
Soal Jordan, dia siuman.
Oh, sayang.
Ayah ?
Hai, Ayah.
Sayang.
Ayah, mereka tak mau memberitahuku di mana Ibu.
Ayah, mereka tak mau memberitahuku di mana Ibu !
Ayah, di mana Ibu ?
Aku ingin menemui Ibu. Di mana dia ?
Kumohon, Ayah, katakan di mana dia.
Oh, Yesus.
- Hei.
- Bagaimana keadaannya ?
Secara fisik, aku boleh membawanya
Pulang seminggu lagi.
Secara mental, dia baru tahu Ibunya telah tiada.
Yesus, Pauly.
Ini suatu keajaiban..,..
Kita bisa mendapat Jordan lagi.
Ini keajaiban.
Yang terpenting sekarang..,..
Kau harus menjaganya.
Ya, tentu.
Kau adalah Ayahnya.
Akan kujaga dia.
Bukan hal satunya,
Bukan si pria satunya, tapi kau.
Itu sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Bagus.
- Pelanlah.
- Terima kasih.
Yakin kau bisa ?
Ya, aku bisa.
Aku bisa sendiri, Ayah.
Aku baik saja.
- Baiklah, baik.
- Perlahan saja.
Aku tak percaya harus pergi memakai ini.
Rasanya aku pincang.
Kau tak pincang.
- Dah, Jordan.
- Dah.
- Kau siap ?
- Ya, bawa aku pulang.
- Hei, Dr. Kersey.
- Dr. Kersey.
- Jordan.
Sudah kubilang kuhubungi kalian
Begitu dia mengingat sesuatu.
Tak apa, Ayah.
Aku ingin membantu kalian.
Sungguh.
Tapi..,..
Aku tak ingat apapun setelah
Pergi ke atas mengambil Ipad.
Detil terkecil yang kau ingat..,..
Sangat membantu kami, Jordan.
Aku tak ingat apapun, maaf.
Baik, mungkin nanti kau akan ingat sesuatu.
Jika tidak, kami akan terus mencari pelakunya.
- Terima kasih.
- Dr. Kersey.
- Akan kami kabari.
Dah.
Dr. Meredith..,..
Dr. Ronald Meredith, harap melapor..,..
Mereka terlihat baik.
Hei, tunggu sebentar.
Terima kasih.
Apa yang terjadi padamu ?
Oh, aku mengalami kecelakaan.
Oh, maaf.
Kau semakin membaik ?
Ya.
Baguslah.
Kau mau pulang ?
Ya, aku mau pulang.
Aku juga mau pulang.
Apa yang terjadi padamu ?
Aku ditembak.
Oh, yah..,..
Syukurlah kau baik saja.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa lagi, Dr. Kersey.
Ayah, siapa dia ?
Tak tahu, sayang.
Pasti dia hanya pasien.
Selamat datang di Jolly Rogers,
Ada yang bisa kubantu ?
Aku ingin membeli pistol.
Apa aku mengenalmu ?
Ya, aku ikut kelas Sejarah.
Hanya pada saat awal kelas dimulai.
Aku ikut belajar online
Beberapa jam sehari..,..
Supaya aku tak ketinggalan saat Sekolah dimulai lagi.
Pintar sekali.
Kau tahu, kurasa kau yang terpintar di keluarga.
Bagaimana terapimu ?
Karena kau terlihat semakin membaik.
Terapiku bagus, tapi membosankan.
Aku hampir selesai.
Tapi, aku harus mengajari tubuhku..,..
Cara melakukan hal dasar lagi.
Senang kau bisa pulang lagi.
Senang aku bisa di Rumah.
Itu dia, pria yang ada di tengah.
Dia dan puterinya.
Selamat malam, Paman Frank, aku menyayangimu.
Dadah, Frankie !
Ayah, dapurnya sudah bersih.
Aku mau tidur.
Baik, sayang.
Hei, bisa kau membantuku dengan ini ?
- Menggerakkannya ?
- Geser sedikit saja.
Ya, sedikit saja.
Mengapa mau dipindah ?
Karena aku ingin kau masuk kemari.
Aku melihat orang datang kemari.
Apa maksud Ayah melihat orang datang kemari ?
- Ayah melihat orang kemari ?
- Ya, Ayah melihatnya.
Ayah ingin kau masuk ke dalam.
Ayah, mengapa kau memaksaku
Masuk ke bawah sini ?
- Telepon Polisi sekarang juga.
- Ayah, berhati - hatilah.
- Ambil ponselmu dan hubungi Polisi.
- Ayah, kumohon.
Polisi, apa keadaan daruratmu ?
Ada pria yang mendobrak masuk ke Rumahku..,..
Mereka ada di halaman depan.
Kurasa mereka ingin membunuhku.
Namaku Jordan Kersey.
Aku tinggal di Jalan Dorset 20, di Evanston.
Kurasa mereka sudah masuk.
Jordan, Ayah baik saja.
Ayah ? Ayah !
Tetap diam.
Tunggulah Polisi.
Jangan keluar.
Tetap di sana.
Duduklah.
Ayah ?
Kurasa mereka menembak Ayahku.
Ayah ! Ayah !
Jordan, tetaplah di sana !
Apa itu puterimu ?
Pernah dengar ada orang yang dibakar hidup - hidup ?
Kau akan merasakannya, Dr. Kersey.
Ayah !
Jadi kau bilang, kau dapat Luka..,..
Di tanganmu yang hampir sembuh..,..
Dan luka tembak i bahumu, Malam ini ?
Itu pengakuanmu ?
Itu yang terjadi.
Itu pengakuanku.
Dan berkas untuk pistol dan senapanmu ?
Kau bisa menelepon Jolly Rogers Sporting Goods.
Tanyailah Bethany.
Dan kau membeli pistol itu..,..
Pada hari puteriku pulang ke rumah.
Berjaga - jaga jika hal seperti ini terjadi lagi.
Bagaimana dengan pistol Glock itu ?
Itu pistol lamaku,
Aku juga ingin membuangnya.
Selamanya ?
Ya, selamanya.
Aku sudah punya segala yang kubutuhkan.
Sepertinya sudah jelas, KNox datang..,..
Mengira Jordan mengenali identitasnya.
Kau membela keluargamu seperti seorang pria.
Terima kasih.
Sebenarnya, Dr. Kersey, tetaplah menyelamatkan nyawa.
Kau ahli melakukannya.
Tentu.
terima kasih atas segalanya.
Jadi, kau sudah puas ?
Belum.
Sekarang aku sudah puas.
Sway di pagi ini
Shade 45, Sirius XM
Hei, Pencabut Nyawa
Kami tak tahu siapa kau
Di mana kau..,..
Atau apa yang terjadi padamu
Tapi apapun itu,
Tetaplah di sana, salam damai
Sudah kubilang kalau Ayah bangga padamu ?
Ya, Ayah, kau bilang trilyunan kali.
Jika kau membutuhkan sesuatu,
Langsung hubungi Ayah.
Aku tahu, aku sudah punya nomer Ayah.
Aku menyayangimu.
Ayah menyayangimu, sayang.
Kau bisa pergi sekarang.
Baiklah, jadilah pintar.
Dah, sayang.
Hei !
Agen Bola Terpercaya
Menang Berapapun Pasti Cair
www.AKUDEWA.NET
Pasang Iklanmu di Forum www.IDFL.ME
Traffic Rank Tinggi, Jutaan Unique Visitor, Milyaran Benefit
WA (new) 088 132 669 06
Pein Akatsuki - WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Follow My Instagram @paint_lapain