فريقين، ضحايا من عملية ..
.إطلاق نار مميتة
ستنهي "شيكاغو" عام 2016 بمعدلات
.. جرائم مرتفعة، التي تقود المدينة
." برنامج "سواي إن ذا مورنينغ"، "شايد 45
."يجب أن نتحدث حول ما يحدث في "شيكاغو
.أنّكم تضعون بعض الاحتمالات الآن يا رفاق
،تودون أن تعرفوا ما هي المشكلة
،المشكلة هي أنهم لا يهتمون لأمرنا
.. المشكلة هي ليس لدينا تعليم كافي
تعرض فتى في الـ 17 من عمره
.. إلى إطلاق نار وقتل من قبل
الفتاة التي تتعافى من عملية
.إطلاق نار التي وقعت ليلة أمس
حوالي 762 جريمة قتل، أكثر
.. من 3500 عمليات إطلاق نار
،أنها قادمة إليكم
.الأمور أسوأ من قبل
.. سوف تجلسون هناك
سنواصل تغطية هذا الموضوع لأنه
."شيء ما يجب أن يحدث في "شيكاغو
،فرقة بي - 9116، لدينا حالة طارئة
.لدينا حالة إطلاق نار
،إطلاق نار على الشرطة
.لدينا ضابط مصاب
أننا قادمون من الجانب الجنوبي
،"من شارع "ووكر
."متجهين نحو شمال "شيكاغو
.الوقت المقدر للوصول دقيقتين
،هناك جروح متعددة في صدره
.أنه في حالة حرجة
اطلبوا من جراح الصدمات أن
.يقابلنا عند مدخل الطوارئ
يرجى الإنتباه، ثمة ضباط قادمون، أحدهم
.مصاب بجروج متعددة جراء إطلاق نار
.الوقت المقدر لوصولهم دقيقتين
.يمكننا فعلها، ابقى مستيقظًا
!تحرك! يا إلهي
!هيّا
ماذا لدينا؟
جروح جراء إطلاق نار في
.الصدر مع نزيف كبير
.افرغوا غرفة الصدمة
!هيّا، ابقى معي يا صاح
.إتفقنا؟ لا تغلق عينيك
!افسحوا الطريق
ـ افسحوا الطريق
ـ يا إلهي، ساعدوه
.هيّا، يا صاح
!ابقى معي يا صاح! هيّا
.ضعوه هنا
ـ عند إشارتي، واحد، اثنان، ثلاثة
ـ استدعي الدكتور (كيرسي) الآن
دكتور (كيرسي)، أنهم يريدوك في
.غرفة الصدمة 1
ـ (كريس)، حل محلي
ـ لك ذلك
.شكرًا
جروح جراء إطلاق نار وهناك
.واحدة في العنق
ـ حقًا؟
ـ أجل
ـ الدكتور وصل
ـ مهلاً
.جهزوا معدات شق الصدر الآن
،أريد 5 وحدات سوائل الآن
.و5 آخرى في الطريق لغرفة الطوارئ
ـ هل غرفة العمليات جاهزة؟
ـ أجل، يا دكتور
.لنعلن الوفاة
.وقت الوفاة، 12:24 صباحًا
.ست دقائق
.لم أتمكن من نقله بسرعة
.هذا ليس له علاقة بك
.قلبه توقف، لأنه نزف الكثير من الدماء
.لقد بذلنا قصاري جهدنا
ـ آسف لخسارتك
ـ مطلقي النار في غرفة 2 يا دكتور
.آسف
.دكتور (كيرسي)، توجه إلى غرفة العمليات 2
ماذا، هل ستنقذ الحيوان
الذي أطلق النار عليه؟
.إذا تمكنت
|| أمنية الموت ||
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||
.أظن أن الساعة أصبحت بطيئة قليلاً
.ربما حان الوقت لشراء واحدة جديدة
.لا، تعجبني هذه
.قالوا أنه سيصل في الساعة الـ 9
.أنها ستنضم
.أعرف، أنّي فقط افتقد الظرف
.وليس هذا هراء الإنترنت
!يا إلهي! أجل
.هذا يبدو صراخ جيّد
.بدا ذلك صراخ رائع
مرحبًا، كيف الحال؟
.مرحبًا، عزيزتي
هل تريدين بعض الفطور؟
ـ أجل
ـ كيف حالكِ؟
ـ أنا بخير
أجل، أأنتِ جائعة؟
ـ أنّي اتضور جوعًا
ـ هل تريدين بعض البيض؟
.أجل، من فضلكِ
ـ أأنتِ متحمسة لمباراتكِ؟
ـ لا، أنها مجرد مباراة
.ظننت أنّي سمعت ضجة في الأعلى
هل سمعتِ أيّ شيء؟
.أجل، ظننت أنّي سمعت شيئًا
ما كان ذلك؟
.شكرًا لكِ
.لقد انضممت
!لقد انضممت
.أنا سعيدة للغاية، يا أمي
!لا اصدق أنّي فعلتها
سأتي إلى المنزل في عطل الأسبوع
.لأغسل ثيابي، إتفقنا؟ أعدك
.حسنًا، جيّد
،)يا إلهي، يجب أن أراسل (صوفي
.لأرى ما إذا تمكنت من الانضمام
.ابنتنا ستذهب إلى الجامعة
ـ أنا سعيد جدًا
ـ حقًا؟
.لا يبدو هذا واضحًا على وجهك
.يا عزيزتي
ـ هيّا، هنا
ـ مهلاً
.دودج) مدافعة)
!افتحي المجال، هيّا
.(هيّا، (جوردن
!(هيّا بنا، (جوردن
!(ـ (جوردن
!ـ هيّا بنا
لطالما ظننت أنها كانت تود الذهاب
.إلى مكانٍ ما قريب من الشمال الغربي
أجل، كان أبي سعيدًا عندما أراد
.ترك "تكساس" للألتحاق في الجامعة
.حسنًا، هذا مختلف
كيف مختلف؟
الآن أننا الأشخاص الذين يجب
.أن نتركها ترحل
.هذا خطأ
.مهلاً، لقد كان واضحًا
ما الخطب، أيها الحكم؟
.أظن أنّي لم أتوقع أنه سيحدث بهذه السرعة
،)هذه تمريرة فظيعة، (بريانا
.تعرفين هذا
أظن أننا سنراه أكثر مما نتوقع
،لأننا سنقيم حفل عيد الشكر
،والكريسماس
."ونذهب إلى مدينة "نيويورك
!خطأ آخر، بحق السماء
.أهدا يا صاح، سوف تصاب بنوبة قلبية
،لم أكن أتحدث معك
."يا "ليك شور دريف
.لا، في الواقع أنّك تتحدث مع الجميع
،فقط انتبه إلى ألفاظك
.فيوجد أطفال هنا
أو ماذا؟
.بول)، هيّا)
.سأغلق فمي إن كنت تود
.هذه فكرة رائعة
لماذا تفعل هذا؟
.كن مثلي وابقى هادئًا
هل تظن أن هذا مضحكًا؟
.قلها مجددًا
.هيّا، أيها المضحك
الآن أنت هادئ، صحيح؟
ـ هيّا
ـ توقف
ـ مهلاً، توقف
ـ هيّا
!توقف
.هذا صحيح، أنّك تجعل زوجتك تدافع عنك
!ايها المخنث
.حسنًا
حسنًا، إذا ذلك الرجل صرخ
في وجه والدي، إتفقنا؟
.وبدأ يدفعه
.. ـ وحرفيًا أوقف
ـ كان يتفوه بألفاظ قذرة
.اضطررت أن أتدخل بينهما
.كنت سأضرب ذلك الرجل
ـ حسنًا، يا رفاق
ـ لماذا لم تضرب ذلك الرجل؟
ـ مثل أيام الخوالي
ـ الحمد الله تدخلت أمك
.رائع يا أبي، أيام الخوالي
ـ أجل، والدكِ كان شقيًا
ـ أجل، لقد كنت شقيًا
ـ حقًا؟ لم تخبرني بهذا
ـ كان ليفعل ذلك، في تلك الأيام
ـ تمهل
ـ اخبرها
.كنت أقاتل مع والدي
.أقاتل طوال الوقت، اصرخ، ابكي في المنزل
.وخمني مَن كان يبكي؟ أنا
.لأنّي أخسر كل قتال
ـ فظيع
ـ ما زلت أحبّك يا أبي
.يجب أن تتدربي على القتال المباشر
،يجب أن تتعلمي هذا
هكذا عندما تذهبين إلى الجامعة
،وهؤلاء الشباب يحاولون مضايقتكِ
ـ تعرفين ماذا تفعلين
ـ أجل، أجل
لا تنظري إليّ هكذا في كل
.مرة أتحدث
.لا، أنّي فقط أقول ربما أعرف هذا فعلاً
ـ حسنًا، حسنًا
ـ توقفي
جديًا، أنها تتدرب يوم الاثنين والاربعاء
!والجمعة هذه الحركة، لذا احترس
حقًا؟
أنّي أتدرب وفي الواقع وجدت
"صالة ملاكمة في "تريبيكا
،حيث يرتادها عارضات الأزياء
.لذا، سأذهب إلى هناك
بالحديث عن الجامعة، ماذا عن
شهادتكِ الدكتوراه، هل أنهيتها؟
.من الرائع أن تتذكّر هذا
،أجل، قضيت 15 عامًا
ـ وقريبًا سأكون دكتورة
ـ نخب أمي، إتفقنا؟
ـ ماذا عن هذا؟ هيّا
(ـ إلى الدكتورة (كيرسي
ـ إلى الدكتورة
ـ هل يمكنك تصديق هذا؟
ـ هل ستنادني دكتورة؟
ـ أجل
ـ حقًا؟
ـ إلى عزيزتي الدكتورة
(ـ إلى الدكتورة (كيرسي
ـ أجل
ماذا عن الاثنين من آل (كيرسي)
اللذان ليسا طبيبان؟
ـ ماذا عن قرع نخبنا؟
ـ نخب غير الأطباء
.. أريد أرتداء جاكيت ذي جيبوب كبير
ـ كم؟
ـ ألفين
ماذا؟ ألفين دولار، ماذا؟
.يا رجل، أتعرف، لقد أدنت بالجريمة
.. أجل، أعني أنّي لست كمجرم لكن
هل هذا كشمير؟
.لا بأس
.حسنًا، شكرًا يا رجل
.شكرًا لك، (بولي)
.لا تقلق
.لديه المال، ليس أنا
.شكرًا جزيلاً
."م.ج"
أأنتِ من مشجعين فريق "بولز"؟
.(لا، أنه اسمي، (ميغيل خافيير
.أعرف، أعرف
ـ"لا بومبا"، الساعة 1، فهمت
ـ شكرًا لك
"ـ أنها "لا فوندا
ـ في الساعة 8، إتفقنا؟
ـ الاربعاء، في الساعة 8، فهمت
"ـ الأربعاء، الساعة 8 في "لا فوندا
.لن أنسى مطعم كهذا
ـ وداعًا
ـ أراكم لاحقًا، يا رفاق
.وداعًا
ـ ياللروعة، تبدو رائعًا
ـ وأنتِ كذلك
ـ هل الهدية عجبتك؟
ـ أجل
.وأحبّكِ
ـ      مَن الذي يتصل
ـ لست موجودًا
.(مرحبًا، (سوزان
.أجل، أنه هنا
أأنتما جاهزان؟
.(مرحبًا، (سوزان
.كنت أحاول فتح هدية عيد ميلادي
.(لا، لقد رتبت هذا مع (تيري
.. أنه
.حسنًا
.أجل، أراكِ قريبًا
.تيري)، لديه حمى، حرارته 40)
إذًا، ليس هناك عشاء عيد
الميلاد في "لا فوندا"؟
.(سأخبر العم (فرانك
ـ آسفة، أبي
ـ آسف
ـ ما زلت متلهفًا لتناول ذلك طبق الدجاج بالتوابل
ـ أعرف، وأنا يضًا
ـ سنتناوله قريبًا
ـ حسنًا، يا عزيزتي
.سنحتفل مساء غد
.لا تقلق ابدًا. أعدك
ـ حاولي أن تبقي مستيقظة
ـ حسنًا، سأفعل
ـ حسنًا، آسف
ـ سأفعل، وداعًا يا عزيزي
.لا عليك
.(مرحبًا، (بول
.عيد ميلاد سعيد، أيها العجوز
ـ بحقك
ـ مقعد بالقرب من قاعد البيسبول 1
ـ لم أعطيك أيّ شيء
ـ ألن تأخذني إلى تلك المباراة؟
لمَ لا نستخدم عجينة سكرية
.في كعكتنا؟ أنها اسهل بكثير
،كعكتنا ستكون افضل بكثير
.لأننا سنعدّها بالحب
،أجل، لكن "لا فوندا" يعدّها بالحب
.. ونعرف أن أبي يحبها فعلاً، لذا
ـ أنها ستكون متعادلة نوعًا ما
ـ لا، أنه عيد ميلاده
سيكون سعيدًا إذا عرف أننا بذلنا
.بعض الجهد، اعدادناها بأنفسنا
لذا، يمكننا أن نبذل بعض الجهد
،في جعل المطبخ متسخًا
وعندما يعود إلى المنزل، يمكننا أن
.نتظاهر أننا كنا نطهو لوقت متأخر
.عزيزتي، سوف نعد الكعكة
عزيزتي، هل يمكنكِ أحضار
جهازي "الآي باد"؟
ـ أظن أنه على المنضدة في الأعلى
ـ بالطبع
.شكرًا لكِ
.(مرحبًا، (صوف
،حسنًا، لدين فقط خيارين
.أظن إما الشارع 3 الشمالي أو الشارع 7
الشارع 3 الشمالي لديهم غرف نوم أكبر
.لكن أظن أن الشارع 7 منطقة رائعة
عزيزتي، هل وجدتِ "الآي باد"؟
،أجل، أنه في خزائة ملابسكِ
.وليس عليها
جوردن)؟)
هل يمكنكِ النزول هنا، من فضلكِ؟
.أنّي بحاجة إليه
.جوردن)، انزلي الآن)
،أمي، أنّي أجلب الشاحن
.أهدئي
ـ ماذا ستفعلون الليلة، يا رفاق؟
ـ (جوردن)؟
يا إلهي، هلا هدأتِ؟
.قلت أنّي قادمة
!الآن
،سأعاود الاتصال بكِ لاحقًا
.أمي اصبحت غاضبة جدًا
!لا
!أمي
.ضعي الهاتف اللعين جانبًا الآن
.لا
!أرجوك، لا تؤذيها
!صه
.الآن، إليكِ ما سيحدث
سوف توفري ليّ 20 دقيقة
،في فتح الخزنة
ـ حسنًا
ـ وبعدها سنربطكِ مع ابنتكِ
.لذا، لا تتصلي بأيّ أحد حتى نرحل من هنا
.حسنًا
،آمل أن بوسعكِ فعل هذا
.لكي لا يتأذى أحد
ـ حسنًا
ـ هل تفهميني؟
ـ تحركي
ـ أمي
.لا تؤذيها
.هذا متروك تمامًا لكِ
.لا بأس يا أمي، افعليها وحسب، اذهبي
.قيدها
.لا تعبثون
.تحركي، يا سيّدة
.اسمع، لا تعبث
ماذا تكون؟ أأنت أصم؟
ـ ضع هذا جانبًا
ـ حسنًا يا رجل، استرخِ. يا إلهي
.راقبها وحسب
،زوجي لديه ساعتين وبعض النقود
.يمكنكِ أخذهم كلهم، أيًا كان تريده
.هذا جميل، شكرًا لكِ
أين الحبل، يا فتاة؟
.تفقد المرآب
.لا تتظاهري بأنّكِ فقدتِ الذاكرة
آسف، لست معتادة أن أفعل هذا
.والسلاح موجه نحوي
.حسنًا، أعتادي على هذا
.حسنًا
هل تمارسين الرياضة؟
.يبدو كأنّكِ تمارسين الرياضة
.لا
ـ صه
ـ لا، توقف
ـ أرجوك، توقف
ـ صه
.ارجوك، توقف
.يمكنكِ فعلها
.افعليها بسرعة
.اللعنة، أنتِ قوية
.هذا جيّد
.لا
.ـ لا، لا، لا
ـ أرجوك
.حسنًا
مهلاً، لمَ أنت مستعجل يا أخي؟
.ليس لدينا وقت لهذا الهراء
.فقط أمهلني دقيقتين
.ارجوك، أتوسل إليك
ـ دقيقتين، أرجوك
ـ ليس المكان المناسب، إتفقنا؟
لمَ لا تتوقف عن التصرف كمخنث؟
ـ مهلاً، ما الأمر بحق الجحيم؟
ـ ما الأمر، يا رجل؟
!سحقًا
!اللعنة
.ـ اللعنة! أيتها الوغدة
!ـ لا! لا
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
!أنها جرحت وجهي
!أنها تمكنت من رؤية وجهك اللعين
!جوردن)، اهربي)
!اللعنة
فريق الصدمة، لدينا ضحيتين
.في الطابق الأول
،أنثى في الـ 17 من عمرها
.لديها كسر في الجمجمة
أنثى في الـ 43 من عمرها، لديها
.جرح في الصدر جراء إطلاق نار
ـ دكتورة، هلا تمانع لو خيطت هذا، من فضلك؟
ـ أجل، يا دكتور
.ضعوها على جهاز المراقبة
.مع منفذين وريدي وضعوها على اوكسجين
ـ اجل
.ـ (جوردن)، افتحي عينيكِ
.إنها تحتاج إلى التنبيب
."أختاه، 100 ملغم من "ليغنوكين
ـ دكتور، تمهل يا رجل
ـ لا بأس، أسمع
،بول)، لقد حدث شيء ما)
.لا يمكنك الدخول هناك
ـ أين هما؟
(ـ (بول
أين هي؟
،لقد أخذوا ابنتك إلى صالة العمليات
.يا دكتور. وأرسلوا زوجتك ايضًا
لوسي)؟)
.(بول)
.فعلنا كل ما في وسعنا
.عزيزتي
جوازت سفرنا وشهادة ميلاد
.جوردن) وألفين دولار نقدًا)
،"حلقة "ستانفورد كلاس
.وساعتين "بانوريا" على المكتب
هل يمكنك وصف الساعات؟
،واحدة كانت سوداء تمامًا
.. والآخرى كانت
.كانت هدية عيد ميلادي
.أنها اشترتها ليّ
ـ هل لديكم أيّ اسلحة في المنزل؟
ـ لا
الكثير من هؤلاء الرجال يقتحمون المنازل
.بحثًا عن الاسلحة، لأنه من السهل بيعها
واجهت أحمقين حاولا اقتحام
.منزلي بحثًا عن سلاحي
،إذًا، هذا ما تظنوه كان
عملية سرقة فاشلة؟
حسنًا، وقعت سلسلة من عمليات
الاقتحام على طول الشاطئ الشمالي
.لذا، أننا لا نستبعد هذا الأحتمال
قلتِ سلسلة؟ كم عددها؟
ـ 6 في الأشهر التسعة الماضية
ـ 6؟
ستة عمليات سرقة؟
هل كنت تعرف بشأن هذا؟
.لا، لم أكن أعرف
حسنًا، ألّا تظنوا أنه مهم بما
يكفي أن تنبهوا السكان بهذا؟
أننا نبلغ عن أيّ جريمة
.في مناوبة الحي
،إذا كان العدد كبير بما يكفي
.تقوم وسائل الأعلام بتغطيته
ـ إذا لم يكن كذلك، فتكون مجرد عمليات سطو
ـ مجرد عمليات سطو؟
.فرانك)، هذا ليس ما قصده)
لا، فقط أتساءل إذا كان
الأمر مهم بما يكفي الآن
ـ للسعي ورائهم
ـ أنّك لا تقدم أيّ عون هنا
.يا رفاق، لقد كانت ليلة شاقة
.أظن أن لدينا ما يكفي لنبدأ به
ـ أجل
ـ هذه بطاقتي
ـ شكرًا
،يوجد عليه رقم هاتفي المحمول
.إذا حصلت على أيّ شيء
.(شكرًا لك، أيها المحقق (رينز
.أتعرف، أعرف أنّك مستاء
.نحن مستاؤون ايضًا
.لكننا سنقبض على الجناة
.مجددًا، آسف جدًا لخسارتك
.شكرًا على وقتك
دكتور (كيرسي)، ابنتك خرجت
.من صالة العمليات
.العملية سارت بخير
أنها لا تزال في غيبوبة لكن
.حالتها مستقرة
لذا، يجب أن أخذ أمكِ إلى
.منزل جدكِ اليوم
.العم (فرانك) سيتولى قراءة هذه الآن
.أحبّكِ كثيرًا
.أحبكِ كثيرًا، يا عزيزتي
.سأراكِ قريبًا، يا فتاة
،)عندما ماتت أم (لوسي
استادرت نحوي وقالت
لمَ الرب أخذها مبكرًا جدًا؟
،وكل ما استطعت قوله لها
.عزيزتي، لا أعرف
.أظن أنه جزء من خطته
.ويجب علينا الوثوق بخطته
.. أعتدنا على القدوم إلى هنا وزيارتها و
،حسنًا
.الآن، ها أنا هنا
وأنّي أرى شيئًا لم أكن
.من المفترض أن أراه
كيف هذا الجزء من خطته؟
كيف هذا الجزء من أيّ خطة؟
.شكرًا لك (بول) لأحضارها إلى المنزل
.هذا هو المكن الذي ارادت أن تكون فيه
.برفقة أمها
.في أحد الأيام سأنضم إليهما
.سيكون هناك دومًا مكان هنا لأجلك
.شكرًا
هل الشرطة أحرزوا أيّ تقدم
في القضية؟
أحد الجيران رأى ثلاثة مصلّحين
.في شاحنة بيضاء
.تبدو الشرطة واثقة جدًا
!أنهم الصيّادون، هيّا
!تحرك! تحرك
الناس يعتمدون على الشرطة
.للحفاظ على سلامتهم
.هذه هي المشكلة
.الشرطة تصل فقط بعد وقوع الجريمة
.. هذا أشبه
بمحاصرة الثعلب بعد حروجه
.من بيت الدجاج
،إذا الرجل يريد حقًا أن يحمي ممتلكاته
.فيجب عليه أن يفعل هذا لنفسه
.حسنًا، إليكم موجز الأخبار
.أنا (منكاو)، الساعة 7:15
صباح الخير، عطلة نهاية أسبوع
.رائعة آخرى هنا
مدينة الأموات، تعرض 48 شخص
.لإطلاق نار في عطلة الأسبوع
تعرض 48 شخص لإطلاق نار. 13 قتيلاً
.والأمر يزداد سوءًا، الحصيلة في تزايد
تتساءل كم عدد الضحايا الآخرى
في عطلة هذا الاسبوع؟
.آسف يا دكتور (كيرسي)
.لم نجد أيّ شيء بعد
ـ لا شيء؟
ـ لا ترتعب، أنه ليس غير مألوفًا
الطب الشرعي بالعادة يستغرق اسبوع
.أو اثنين، وهذا ينطبق مع المخبر ايضًا
!أنت
آسف، ثمة أحمق يحاول
.تنظيف الزجاج الأمامي
!أنت، هذا يكفي، اذهب
.أجل، اضربه
.أنها لا تعتبر جريمة
وهل يمكنني فعل هذا؟
.اسمع، لديّ شخص في مكتبي الآن
لكن (جاكسون) وأنا سنعتني
بكل شيء، إتفقنا؟
سأوافيك بأيّ شيء بمجرد
.أن نحصل على المعلومات
ـ هيّا، اعطني شيئًا
ـ أجل
ـ عليك اللعنة
ـ أجل، عليّ اللعنة
!أريد فكة، هيّا، يا رجل
الاقتصاد المعياري والفن الاقتصادي
.. من الناحية الآخرى
لا يمكن أن يكون مستقلاً عن
.الاقتصاد الإيجابي
.. ـ الاستنتاج
(ـ (صوفي
ـ مرحبًا
ـ دكتور (كيرسي)، مرحبًا
.. ـ الممرضات سمحوا ليّ بالدخول
ـ لا، لا عليكِ
.سعيد بتواجدكِ هنا
ـ كيف حالكِ؟
ـ أنا بخير
ـ وكيف حالك؟
ـ بخير، شكرًا لكِ
ماذ تقرأين؟
مقالات في الاقتصاد الإيجابي
.(بقلم (ميلتون فريدمان
لست واثقًا أن هذا سيساعدها
.على الاستيقاظ
.أجل، تعرف أنه كتاب ممل
لكنه على قائمة القراءة الصيفية للجامعة
.. وانّي أقراءه على أيّ حال، لذا
،ظننت أنّي لا أعرف، ربما بهذه الطريقة
.بهذه الطريقة أنها لن تتخلف عن البقية
ـ يمكنني الرحيل إذا تود
ـ لا، أبقي
.سيكون جيّدًا لها
.. (دكتور (كيرسي
ـ هل تظن أنه يجدي نفعًا؟
ـ أعرف أنه كذلك
.لا يمكنني النوم في سريرنا
لذا، أنام على الأريكة، اشاهد
.التلفاز إلى أن أغفو
.مع ذلك، أنّي لا أحظى بأيّ نوم
.هذا أمر متوقع
يمكنني أن أصف لك حبوب
.نوم إذا ازداد الأمر سوءًا
،أشعر كما لو أنّي في المطهر
،لا يمكنني العودة إلى العمل
.ولا يمكنني التواجد في المنزل
،عندما كنت صغيرًا
.أعتدت ركوب القطارات لتفادي والدي
وكنت حتى أنجز واجبي المنزلي
.لكي أبقى بعيدًا عنه
.لذا، كنت أفعل هذا
.فقط أركب القطارات
.فقط لأفكر
أتمنى لو بمقدوري أن أقول كل
.(شيء أراه يذكرني بـ (لوسي
.كل شيء أراه يذكّرني بهما
.رجال لم أرهم من قبل
.الرجال الذين جاءوا وسلبوها مني
،)هذا المحقق (كيفين رينز
،"من قسم شرطة "شيكاغو
،إذا كانت لديك حالة طارئة
.الرجاء الاتصال بالرقم 911
.لقد كان حلمًا
.وثم أنه قد يستيقظ في أيّ لحظة
.(الحمد الله على (جوردن
.أنهم استمروا ساعة تلو الآخرى
.أحاول أن أبقى قويًا
.يا لها من تسديدة رائعة
مع وصول عدد إطلاق النار
،إلى 90 في الأسبوع
معدل الجرائم في "شيكاغو" الآن
.في أعلى مستوياته خلال 20 عامًا
من الصعب الهروب من هذا
.الشعور الذي ينتابني
.فشلت في حماية زوجتي
.فشلت في حماية ابنتي
فشلت في أنجاز أهم الأشياء
.التي يجب على الرجل فعلها
ـ تفضل
ـ شكرًا، يا رجل
."لا، أنه ليس حرف "يو
،"بل حرف "إي
."ك، ي، ر، س، ي"
.(صحيح. (كيرسي
،المحقق (رينز) ليس موجودًا
هل تود أن تترك رسالة له؟
.أجل
.هذه هو الاجراء
ـ وسيستغرق الأمر بعض الوقت
ـ أعرف أنه الاجراء
.. أنّي فقط
،أبدأ في التساؤل عن النتيجة
.هذا كل شيء
مرحبًا سيّدي، أملأ كل مربع في
.هذا التطبيق، من فضلك
ـ سيّدي، هل يمكنني مساعدتك؟
(ـ جئت لرؤية المحقق (رينز
المحقق (رينز)؟
هل لديك موعد، سيّدي؟
.لا، ليس لديّ
.(اسمي (بول كيرسي
ـ "كي، يو، آر.. آسف بشأن هذا
ـ "إي، آر"، لا عليك
.دكتور (كيرسي)، تعال هنا
.شكرًا لك
(ـ افتح الباب، (ويلي
ـ أجل
،ماذا عن الحمض النووي والدم
والجلد من الرجل الذي أحترق؟
،لقد استلمنا النتيجة
.لم تطابق أيّ احد في قاعدة بياناتنا
لكن يمكننا استخدامها للتعرف
.عليه عندما نقبض على واحد
.(رينز)
.أخذ الرقم، سأعاود الاتصال به لاحقًا
"(لوسي روز كيرسي)"
ـ "سي سي أيه"؟
"ـ "قضية أغلقت بأعتقال الجاني
إذًا، كل تلك القضايا الآخرى لا تزال مفتوحة؟
.أجل
.معظمها لها علاقة بالعصابات
.مجرد اعتداء أحمق على أحمق
ثمة وغد نشر بعض الهراء على
،وسائل التواصل الاجتماعي
.فثأروا بأسلحة أيه آر - 15
.عطلة الاسبوع الماضية، أحدهم أقام حفلة
،رجل واحد أطلق النار على 14 شخص
.ولم يرى أحد أيّ شيء
،لا يتحدثون مع رجال الشرطة
.لهذا السبب أنها لا تزال قضايا مفتوحة
.المقصد هو أن قضية زوجتك مختلفة
هل تود أن ترى؟
.أنهم ثلاثة لصوص
أضمن أن أحدهم على الأقل
.يشعر بالخوف في مكانٍ ما
لديه صديق، الذي سيبوح
،عن كل شيء لأحد أقرباءه
الذي سيبلغ عن رفيقه من
.أجل الحصول على حريته
.حسنًا، رأيت أحد يبلغ عن أمه
ماذا لو عرضت مكافأة؟
.سوف نتلقى الكثير من التقارير المزيفة
أنا وشريكي سنضطر إلى إضاعة
.الوقت في تعقبهم
ماذا عن المحققين الخاصين؟
المحققين الخاصين بارعين في قضايا
.. الخداع الزوجية، اشخاص مفقودين لكن
في قضايا القتل، مجرد يأخذون نقودك
.ولا يفعلوا أيّ شيء لك
.لا يمكنهم الانخراط في تحقيق الشرطة
.إذا عبثوا في الأدلة، سيخسروا رخصتهم
،لذا، ليس هناك شيء يمكنني فعله
هل هذا ما تقوله؟
.يمكنك أن تتحلى بالإيمان
وكيف الإيمان يجدي نفعًا معهم؟
ـ ما الأمر، يا أمي؟
ـ ماذا يحدث؟
أمسكتك، إلى أين تذهب؟
ـ هذا الرجل غبي، هل يمكنني القدوم؟
!ـ مهلأً
ـ ما الذي تقوله، أيها الداعر؟
ـ فقط اتركها وشأنها
.اللعنة على ثرثتك
ـ ما مشكلتك بحق الجحيم؟
ـ أيها الأحمق
ـ ماذا تخال نفسك بحق الجحيم؟
،أنا لا أطلق النار لأقتل الآخرين
.بل أطلق النار لأبقى حية
.لا يوجد مجرمون مطيعون للقانون
،عندما تمر ثانية على مشكلتك
.الشرطة تكون على بعد دقائق عنها
،)تعال إلى (جولي روجرز
لدينا بعض العروض الجيّدة
.على أسلحتنا النارية اف 1
والآن لدينا عرض مميز الخاص
.بأثاثنا التكتيكي
.فاجأهم
أول مرة تشتري سلاح؟
.أجل
.يمكن أن يكون مخيفًا جدًا في البداية
ـ أفهم ذلك
ـ لا تقلق، سأساعدك
(ـ أنا (بيثاني
ـ مرحبًا
.(مرحبًا بك في (جولي روجرز
.تعال في الخلف، سأريك
،لذا، هنا لدينا اسلحتنا البيضاء
،وخلفي على هذا الجدار
.مجموعة البنادق
كل واحدة يرافقها مخزن واثنين
.من بي - 9
،وإذا رافقتني إلى هنا
،جميع مسدساتنا الجديدة هناك
.وجميع اسلحتنا المستعملة هنا
ـ مستعملة؟
ـ ليست مستعملة في عمليات إجرامية بوضوح
.لكن كما تعرف، أنها مستعملة
.ـ من الصعب معرفة من أين أبدأ
.. ـ حسنًا، شخصيًا
.اسلحتي المفضلة الخاصة بالعمل هنا
.هنا لدينا سلاح ناري اف 1 شبه تلقائي
.أنه امريكي الصنع تمامًا
.لديك ضمان منا لوقت غير محدود
وهذا السلاح يمكنه إصابة مجموعة
.من على بعد مائة ياردة بكل سهولة
،الآن إن كنت تفكر بأكثر من مسدس
.فأسمح ليّ أن أريك هذا السلاح
.اف 1 ايضًا توفر هذا
.أيه آر بفوهة 10 إنش
.لا أحد يتغلب على هذا
.أنه أشبه بمولود جديد
سامحيني عن السؤال، لكن
ما هي الإجراءات حول كل هذا؟
لا بد أن هناك الكثير من
الأوراق يجب ملئها، صحيح؟
.لا تقلق
.سنبدأ بهذا التطبيق هنا اليوم
.هذا يمكن أن ينجز بسرعة
وبعدها سيتوجب عليك أخذ
،حصة في سلامة السلاح
.لكن لا تقلق، لا أحد يخفق
يمكنك فعل هذا في أيّ وقت خلال 30
،يومًا من فترة انتظار رخصتك
وثم في غضون 72 ساعة فقط
.ستكون مستعدًا لأستخدام السلاح
.يمكننا أن نسجلك في سلامة السلاح
،إذا احدهم سرق هذا السلاح
.فيمكن تعقب الرصاص إليك
.سأفكر بشأن هذا
ـ وسأعود
(ـ رائع. أسأل عن (بيثاني
.دكتور (كيرسي)، توجه إلى غرفة العمليات 2
!هيّا، هيّا
.عند إشارتي، ثلاثة، اثنان، واحد
.المساعدة في الطريق
.ضع منفذ وريدي له
ـ ساعدوني
ـ تمهل، أنت بخير
.ستكون بخير، سيّدي
.هذا مسدس غلوك - 17
.يمكن القول الأكثر أقبالاً في التاريخ
.اليوم، سأعلمك طريقة تفكيكه
.وتجميعه عن طريق خطوات بسيطة
اضغط بلطف على الجزء
.الخلفي من المزلاق
.لهذا نحن نستخدمه
.. الخطوة الثالثة
.قم بإزالة الفوهة، بكل بساطة
.دكتور (كيرسي)، إلى وحدة العناية المركزة
.د.(كيرسي)، الرجاء إلى وحدة العناية المركزة
ـ تعرضت لنوبة تشنج
ـ هل ستكون بخير؟
.. لا، أظن أننا نعرف بالتأكيد
.أن احتمالاتها بدأت تقل كل يوم
.أنها مقيدة
.ابنتي مقيدة
والرجال الذين فعلوا ذلك
.لا زالوا في الخارج
.طلقاء
.انظر ما الذي فعلته هذه الحيوانات بأبنتي
ـ أجل
ـ أجل؟
.. إذًا
!لا تتحرك، توقف
!ـ مهلاً، بحقك يا رجل
!ـ هيّا بنا
!ـ اخرس
!ـ لا بأس، بحقك يا رجل
!مهلاً
!لا بأس! ارحل من هنا
!هيّا! هيّا
!مهلاً
.لم أكن أعرفه
.لقد خرج من العدم
.لقد أنقذ حياتي
.مثل الملاك الحارس
.سمعت تلك الفتاة تصرخ
.وسمعت صوت احتكاك الإطارات
.والعديد من إطلاقات النار وتحطم
ماذا عن مطلق النار؟
.بدا كأنه رجل أبيض
.كان يرتدي معطف بغطاء رأس
أنها نفس الأوصاف التي قدمها
.الزوجان في الخارج
.رجل أبيض يرتدي معطف بغطاء رأس
."أطلقا عليه "الملاك الحارس
.أجل، يبدو أكثر قابض الأرواح
أعني، كيف رأيته وهو يقف فوق
.ذلك الرجل ويطلق النار عليه
.ذلك كان قاسيًا
هل رأى وجهه؟
هيّا، مثلاً علامات على ذراعيه أو وشم؟
لذا، لا شيء يمكنه مساعدتنا؟
.لقد كان ظلام
.أنه كان يطلق النار
.أنه استمر يلوح بيده هكذا
ـ كأن يده أصيبت؟
ـ لا أعرف
شاهد هذا الفيديو
اعني، سترى بقدر ما رأيتهُ انا
هناك -
احل -
لم يبدو الامر وكأنهُ أُصيب
هذا هو رد فعل السلاح واصاب يده
أعتقد أنه لا يعرف كيف يحمل سلاحاً
لذلك نحن نبحث عن رجل لم
يطلق رصاصة من قبل؟
حسنا ، ليس في حالة غضب
هو لديهِ غضبٌ الان
يا (ناتاشا) ، اسمعي ، سنحتاج منك
لأبقاء هذا الفيديو سريًا ، حسنًا؟
لا نشر على وسائل الاعلام الاجتماعية
وجميع الاشياء التي تفعلونها يا رفاق
قمت بتحميل هذا الفيديو قبل ساعات
انا أحصل على العديد من الاعجابات عليهِ
رائع
من يريد دونات؟
هذا رائع
لنبلغ عن الامر -
"أنت تعرف أنك تريد حلوى "مخلب الدب -
بالطبع اريد ذلك -
لا تمانع على الاطلاق -
لقد كان وقتًا جيدًا ولكن ليس للعشب.
في "جراند بارك" بعد مئات الآلاف من رواد المهرجان
تعثروا في منطقة الفلوجة
قدر أن 300 الف دولار
قيمة الأضرار التي لحقت العشب في الحديقة الكبرى
"سنتحدث اليوم في برنامج "مونكو
حيث يشاهد الجميع هذا الفيديو
هذا الفيديو الفيروسي ، من هذا الرجل مغطي رأسهُ
إنهم ينادونه بالحبر القاتم
إنهُ أطلق النار على هؤلاء الأشرار
هؤلاء المختطفين وفقا للشهود
صح أو خطأ ، لا أعرف
جيد أو سيئ ، لا أعرف
أنا أراجع الامر على ذلك
هل هو بطل أم لا ، هذا هو النقاش
حصلنا على الكثير المكالمات، الهواتف
تضيء مثل شجرة عيد الميلاد
أنا أقول أن الرجل بطلا
أوقَفَ السيارة
إنهُ بطل -
هل هو بطل ام لا -
ماذا تعتقدون يا سكان "شيكاغو" أتصلوا
ولنسمع رأيكم
رأى شخصاً على وشك الاختطاف
ولديهِ القوة هذا "قابض الأرواح
نعم ، لكني لا أعرف ذلك
انا لا اعرف. لكن دعيني أطرح السؤال
الذي طرحناه على المستمعين
هل هو على حق لتطبيقهُ القانون بيديهِ؟
ام لا؟ اتصلوا بنا على هذا البرنامج على الموجة 45
نعم ، لقد رأيت هذا الرجل في وقت
سابق اليوم. ولكن يجب عليكِ التحقق منه
الطبيب (هيكراب) ، تقرير إلى مكتبك -
هذا الفتى المسكين -
أُصيب في طريقهِ الى المدرسة
(تايلور)
(مرحباً (تايلور) انا الطبيب (كيرسي
أنا هنا لأنظر إلى جروحك ، هل نحن على وفاق؟
لنلقي نظرة
لابد إن هذا مؤلم
ها تحب (برايم)؟
لاعب كرة سلة أمريكي
(انا، لطالما أحببتُ (جوردن
لديهِ مهارة إنتزاع الكره ولديهِ نمطهُ الخاص
يمكنه الطيران في الهواء
لا يزال (ليبرون) ، قد يكون الأفضل على الإطلاق
ربما
اجل
هل اعلقت في تبادل لإطلاق النار؟
المثلجات
رجل المثلجات؟
لا تستطيع العبور إلى المدرسة إذا كنت لا تعمل له
بيع المثلجات؟
كلا
قال في المرة القادمة أنها لن تكون ساقي من تُصاب
يا (تايلور) ستكون على ما يُرام
أعدك
شكراً -
سأراك بعد قليل -
حسناً؟ -
حسناً -
يا (تانيشا) هناك تلك القطة -
اين؟ -
تحرك يا هذا
عن ماذا تتحدث؟
هذا ما أتحدث عنه -
شكراً -
لذا، أحضرتها إلى سريري؟
بالطبع حصلت عليها أريه الصورة ، سترى
أنظر هنا
انت رجل المثلجات؟
من انت ايها اللعين؟
زبونك الاخير
أعطني ذلك الشيء
ابتعدوا عن طريقي
ابيض البشرة، ومغطي رأسهُ
وهذا كل ما أعرفهُ
هل هو طويل ام قصير؟
كان؟ -.
سمين؟ -
كلا، لستُ متأكداً -
نحيف؟ -
بدا أطول مني
لا اعلم إنهُ
مجرد رجل ابيض
دعني أحزر، رجل ابيض ومغطي رأسهُ بقلنسوة؟ -
اجل بالضبط -
رجل ابيض ومغطي رأسهُ بقلنسوة -
لا مُزاح في ذلك -
تسعة شهود ، قصة واحدة
قابض الأرواح
يقولون أنه لم يأخذ أي شيء
فقط سار ، أطلق النار على الضحية ، ورحل؟
(هذا (رياشون كورل
جرائم المخدرات متعددة ، المشتبه في 3 إطلاق النار
زعيم المجتمع الحقيقي
هل تعتقد حقا أنه نفس مطلق النار؟
أرفعي هذا الفيديو
لقابض الارواح؟ -
اجل -
بأي يدٍ يطلق النار؟ -
انتظر -
يمكن أن يكون هناك حارس سري في "شيكاغو"؟
الشائعات تنتشر بعد اطلاق النار الثاني
من المجرمين المعروفين في أي عدد من الأيام
الشرطة تبحث عن هذا الرجل الذي
"يُعرف بي قابض أرواح مدينة "شيكاغو
وصفه بأنه رجل أبيض في منتصف عمرهِ قي الثلاثينيات
أشبه بالقصص المصورة
هذا الرجل قد أصبح جريئًا جدًا
قابض الارواح قد قبض على حياة رجل المثلجات
أنا قد أحصل على قلنسوة ايضاً
وابدأ في فعل شيء يحارب الجريمة
قابض الارواح ليس جزءاً من المشكلة
رجل المثلجات، تجار المخدرات هم جزء من المشكلة
هل انت مع رجل المثلجات؟
لدينا رجل ابيض يرتدي قلنسوة
يقتل الناس السود. ليس لديك مشكلة في ذلك؟
إنهُ تاجر مخدرات
أعني أنه يجعل من الصعب على
الناس ان يعيشون في هذا الحي
ألا نحتاج لناس مثل هذا؟
ليبعد عنا الناس المتوحشين
إنه منحدر زلق
الآن الجميع سيطبقون القانون بأيديهم؟
اقتل شخصًا ما يعتقد أنه يفعل شيئًا خاطئًا
إذا كانت لديك أية معلومات، فستتم
مطالبتك بالاتصال بهذا الرقم
واتصل بشرطة "شيكاغو
"أتلقى مكالمات من "هيوستن" ، "ديترويت" ، "نيويورك
الجميع متوترون من التقليد
اين نحن؟
حسناً، نفترض أن سرقة السيارات كانت عشوائية
وكان هدفنا فقط في المكان الخطأ في الوقت الخطأ
ولكنهُ إستلذ بما فعلهُ
لذلك نحن نحاول معرفة كيف اختار الضحية الثانية
تاجر المخدرات
كما نعرف إنهُ أعسر اليد
ونحن على يقين من أنه ليس ضمن الشرطة
اكتشفنا ذلك بعد إطلاق النار الأول
كان لديه نقص في مهارات الأسلحة الأساسية
بالتأكيد -
عظيم -
لقد تقلصت القائمة إلى حوالي مليون مشتبه بهم
ايها المحققين، حركوا مؤخراتكم اللعينة
إنهُ لعين
هل تريد أن تخبرني أين سنبدأ في البحث؟
عن الأبرة البيضاء في كومة قش
ليس اين
بل متى
أعني لماذا الان
دع الفتيل يُشعل سيد قابض الارواح
تبدو أفضل حالاً
شكراً، اشعر بتحسن
تتمرن؟
أتمرن بالدفع
جيد، تختلط بالناس؟
ليس كثيراً، بالنظر إني أعتدت على ذلك
إنهُ شيء واقعي
يأخذ وقتاً
اياً كنت تفعلهُ إستمر بفعلهِ
سأفعل
إستمري بوضع الكيس -
فهمت ذلك
أعطني آلة الصوت الثنائية -
بالأنتظار -
أعطيني جهاز الصدمات الكهربائية
أشحنيها حتى قوة 300
ياللمسيح
أعرف هذا الفتى
تم الشحن -
أخلوا مساحة -
إستمري بالضغط -
إشحنيها مرة اخرى الى طاقة 300
تم الشحن -
أخلوا مساحة -
وقت الوفاة 9:35 مساءاً
(دكتور (كيرسي
دكتور (كيرسي)؟
الأربعاء عند الساعة 8 في "لا فوندا -
أراكم يا رفاق -
مرحباً هنا المحقق (رينز) من شرطة شيغاغو
إذا كانت هذه حالة طوارئ ، يرجى الاتصال بالرقم 911
ماذا؟
لقد أخفتني
ما الذي تفعلهُ هنا؟
ماذا تقصد؟ لا يمكنني تفقد ابنة أختي
ووالدها الذي لا يرد على رسائلي
اجل، انظر كان أسبوعاً مجنوناً
حقاً؟ -
لذا لازلت اعتاد على العودة للعمل -
هل تحظى بقسط كافٍ من النوم؟
لأنك ما زلت تبدو في حال يرثى لها
(شكرًا على تشخصيك أيها الطبيب (فرانك كيرسي
سحقًا لك
هيّا. لنذهب لتناول الطعام. أنا سأدفع -
ماذا؟ الآن؟ -
عدت للعمل، وحصلت على أجور
النقابة كاملة، هيّا بنا
لا، لا يمكنني ذلك. لديّ اجتماع
مع بعض أفراد طاقم المستشفى
حسنًا! ماذا عن عطلة نهاية الأسبوع؟
سنتناول الطعام معًا؟ -
أجل. هذا أفضل -
هكذا أفضل. سأتصل بك لاحقًا، اتفقنا؟
ماذا حل بيدك؟
لا شيء يُذكر، مجرد خدش دعك منه
أنصت، هل تحتاج شيئًا؟
بعض المال؟ بعض المساعدة؟
أهذا ما يدور بشأنه الأمر؟
لا -
(فرانك) -
لا بأس، انظر، هذان هما الألفين دولار
اللذان كنت مدينًا لك بهما، تفضل
آسف. أردت فقط أن أعزمك على العشاء لمرة
...أتفهم ما أعنيه؟ للاحتفال
لكوني قادرًا فعليًا على رد مالك إليك
أعتذر إليك
!(يا (فرانك -
لاحقًا يا رجل -
سأراك فيما بعد -
أجل -
،أنت يا صديقي
لا يمكنك الدخول إلى هنا
(أبحث عن (تريبال
حسنًا، لقد وجدته
الآن يمكنك الخروج من هنا
(أرسلني (ميغال
من هو (ميغال) بحق السماء؟
يعمل كعامل وقف سيارات في مطعمي
لديه وشم بحرفي "م.ج" على ذراعه
قال إن بإمكانك مساعدتي
في إيجاد هدية لزوجتي
هل يعمل لصالحك؟ -
أجل -
في مطعمك؟ -
حسنًا، تفضل بالجلوس
"اخرج من هنا، آسف لذلك"
...إذن
أهي هدية شكر مفاجأة عادية لزوجتك
أم أنها لأجل الاعتذار؟
ولا أي منهما
"(رسالة إلى (فيش"
إذن هل تبحث عن شيء محدد؟
محدد جدًا
عن أي مدى تحديدًا نتحدث؟
."ساعات يد "بيناري
ألديك أي من تلك الساعات؟
سألقي نظرة على المجموعة المخزنة هنا
أعتقد أن يوجد شيء قد يثير اهتمامك
أسقطه أرضًا
!سحقًا -
اركله بعيدًا -
أريد أشيائي
إنها في الخلف
استمر في التحرك
من هو (فيش)؟ -
إنه مجرد رجل توصيل -
!أجل، سرق طاقمك أشياء من منزلي
!وأنت قتلت زوجتي
أنصت، أنا أعرف (فايس) وحسب! حسنًا؟ -
!من هم؟ -
لا أعرف الآخرين
...أخبرتك أني
اخرس -
...كلها هنا -
لا أنظمها وفقًا للمنازل المسروقة
خذ أيًا ما كان لك
ماذا؟ هل ستتحدث؟
هل ستخبرني أين أشيائي؟
!إنها هنا -
أين هي؟ -
،سأفجر رأسك اللعين إذا لم تخبرني
...ماذا بحق الـ
أين هي؟ ما هذا الهراء؟
خلال الـ3 ثوان القادمة
ستخبرني بمكانها وإلا سأفجر رأسك
حسنًا، إنها هناك
أترى هذا؟
تعلم ما هو، صحيح؟
كان على ذراع زوجتي
آمل أنه كان يستحق معاناتك أيها الحقير
لو علمت أنها أشياءك
ما كنت لآخذها يا رجل
أحمل أطنانًا من الحب لزوجتي وعائلتي
تمنعني من تفجير فمك اللعين
أنا لست بقاتل. حسنًا؟
لست بقاتل، لا أقتل الناس
هذا ليس مجال عملي
!سحقًا
!أيها اللعين
!تبًا
لم أقتلها
!سحقًا -
ومن فعل؟ -
ليس أنا
أرجوك... أنصت يا رجل
(إنه (جو
أين (جو)؟
بياناته على هاتفي
...ويوجد صورة. ومعلومات سـ
...أيها السافل الأحمق
ما سأفعله في الدقائق القادمة"
"قد يعلمك شيئًا يفيدك في حل مشاكلك
"معي هذا المثقاب هنا"
سأقوم بصنع عدة ثقوب"
"حول هذه الدائرة هنا
وحينما أفعل هذا، سيصعب الوصول"
"إلى المعلومات الموجودة على القرص
أكرر مجددًا، مكتب التحقيقات الفيدرالي"
"ووكالة الاستخبارات، ووكالة الأمن القومي
"هذا الفيديو لغرض ترفيهي فحسب"
(صباح الخير يا (بول
"إنذار "قابض الارواح
يهجم "قابض الأرواح" مجددًا
في حي "بيلزم" هذه المرة
،أمام متجر الكحول هذا
والذي كان مركز بيع مسروقات
لم يعد كذلك، بعد أن زارهم
حاصد الأرواح" البارحة"
أنظر فأرى رجلًا يخرج، رجل مسن أبيض
يمشي مرتديًا قلنسوته، يبدو شديد الشبهة
،يجعلون منه مثلًا أعلى حالًا
إنه منتشر في كل أرجاء الإنترنت
هناك صور مضحكة تنتشر عنه -
كفاك كذبًا -
أجل، يصنع الناس صورًا مضحكة
انظروا إلى هذه
هذا جنون مبالغ فيه
أصبح بطل شعبي
إنه بطل حقيقي لأولئك الناس
الذين لوثتهم كل تلك الجريمة في حيهم
من الواضح... إن لم يقتل شخصًا بتلك البساطة
فلا أعرف لماذا أقدم على هذا
ما زلت متمسك بوجهة نظري
حينما تسلك الحياة الطبيعية مسارًا خطيرًا
أتفهمان قصدي؟ أيجب علينا
تأدية دور الشرطي في حيّنا؟
قلتها قبلًا، نحتاج شخصًا مثل
قابض الأرواح" منذ سنوات"
هل أنت من داعمي القابضين أم لا؟
"اتصلوا بنا، مع برنامجكم "تسواي إن ذا مورنينغ
"من "شايد 45" من شبكة "سيريس إكس إم
(دكتور (كيرسي)، المحققان (رينز) و(جاكسون
أيمكننا الدخول؟
بالطبع، تفضلا
كيف حالك؟
نعتذر عن مجيئنا بدون سابق إنذار هكذا
لا، لا تقل هذا
حضر شيء إلى عهدتنا وكنا نأمل ان تعيرنا إنتباهك
إني سعيد لرؤيتكما يا رفاق تفضلا بالجلوس
شكرًا
...حسنًا
هل سبق ورأيت هذا الرجل؟
لا
أهو مشتبه به؟
(حسنًا، يدعى (تيد كارب
"ومعروف باسم "ذا فيش
إنه ناقل بضائع مسروقة
ونظنه مشترك في قضية قتل زوجتك
كيف وجدتماه؟
ماذا قال؟
...حسنًا، لسوء الحظ، تعرض للقتل ليلة أمس
قبل أن نحظى بفرصة استجوابه
ولكننا وجدنا هذا الخاتم في مسرح الجريمة
هذا خاتمي -
أجل -
...لذا ظننا
هذا هنا... هو طرف الخيط
الذي كنا نبحث عنه
إنه أمر رائع -
أجل -
الآن بما أننا تأكدنا
من تورط (كارب) في الأمر
إنها مجرد مسألة وقت
قبل أن نمسك ببقيتهم
سنبحث في سوابقه الإجرامية
لنرى من يحب العمل معه
وتسجيلات هاتفه، ورسائله
النصية وحتى جهاز ملاحة الهاتف
عظيم
أتحتاجان أي شيء آخر مني؟
،أُقدر هذا
أعتقد أننا في حال جيد في الوقت الحالي
...أنا... أعلم أن الإحباط تملك منك
وأردنا المجئ شخصيًا
لإطلاعك على تلك الأخبار الجيدة
شكرًا لكما، شكرًا جزيلًا لكما
أخبرتك أن تحظى بالإيمان
شكرًا على وقتك -
حسنًا -
أنت. لقد أغلقنا يا صاح
أنت (جو)، صحيح؟
أجل. من أنت بحق السماء؟
أنت أيها الأحمق، قلت إننا أغلقنا
ماذا بحق السماء؟
أخرجني من هنا
تبًا! أخرجني من هنا يا رجل
...ما الذي تفعلــ
ستخبرني بما أود سماعه
لا تود هذا ولكن خمن ماذا
ستحصل على القليل. سيساعدك
ثق بي، أعرف أي أقطع
حسنًا، هنا في الخلف، اثبت
العصب الوركي
أطول وأقوى عصب في الجسم
أنت ذلك الطبيب -
أنا ذلك الطبيب -
ولكن في الوقت الحالي أنا طبيبك الخاص
صديقك (فيش) مات بالفعل
يمكنك شكره لأنه أوشى بك
!لا... لا
لا -
...أود معرفة -
من كان هناك غيركما؟ -
لا أحد -
من كان هناك معك؟ -
...لا أحد يا رجل -
"ما تشعر به هو "عامل كاوي
سيصل مباشرة إلى العصب
تعلمنا في كلية الطب
أن هذه أكثر التجارب ألمًا
التي يمكن للإنسان تحملها
دون التعرض لسكتة قلبية
أرجوك، توقف، إن هذا مؤلم
الأخبار السيئة هي أنك لديك
الكثير من هذه المادة هنا
قد نبقى هنا طوال الليل
!(نوكس)، هذا هو اسمه، (نوكس)
نوكس)؟ ما اسمه بالكامل؟)
!لا أعرف أي شيء آخر يا رجل
!اسمه (نوكس) وهو من الجانب الجنوبي
لقد خطط للأمر برمته
!لم أقابله قبلها قط
أين أجد (نوكس)؟
أنت لا تجده، هو من يجدك
...(جو)
لا أعلم أي شيء آخر
!أقسم لك
ليس لدي سبب لأحمي ذلك الحقير
!أنا حتى لا أعرفه
!عليك تصديقي
!أرجوك! أقسم لك
(أصدقك يا (جو
آمل أن تجد مخدر قبل
"أن ينتهي أثر "العامل الكاوي
شكرًا على ساعدتك
!سحقًا
إذن، ألن تقتلني؟
لا
جاك) هو من سيقتلك)
سحقًا! يا لها من ضربة
يا (فرانك)، لعلمك، سألت مديرك
أين تحب قضاء وقت فراغك
قال إنك هنا
،لم أبحث في أمرك أبدًا
أنت احتمال منطقي
ماذا حصل؟ -
إذن أتريد توقيعي؟ -
نود التحدث فحسب
حسنًا
"هل سمعت بـ "قابض الأرواح
ذاك الذي يتحدث عنه الجميع؟
أجل، سمعت عنه
ليلة أمس دخل إلى متجر خمور
وقتل واحدًا من الثلاثة
الذين اقتحموا منزل شقيقك
التقطته كاميرات المرور
وهو يدخل ويخرج
أبيض البشرة، عريض المنكبين وأعسر -
أجل، أعسر بعض الشيء -
لذا سألت نفسي، أتعرف من الأعسر
الذي لديه خبرات في أمور الشارع الذي أعرفه؟
كما تعلم، ذلك الشخص الذي قد ينشر خبرًا
أنه سيدفع لقاء المعلومات
لذا نود أن نتأكد من المشتبه فيهم
شخص يحب فعل الأشياء بيده
إذن، أتظن أن لي علاقة بهذا الأمر؟
حسنًا، يجدر بكما التحدث إلى شقيقي
سيخبركما أنني لا أدفع لقاء شيء
بالطبع. إذن، أتمانع لو رأينا يدك؟
!أنت
"وقوع حادثة مأساوية في غرب شارع ’إنجليود’"
حيث تظن الشرطة أن أمًا لثلاثة أطفال"
"تناهز من العمر 49 عامًا
تعرضت للقتل بينما كانت"
"تؤدي دور مقتص العدالة
تعتقد الشرطة أنها كانت محاولة تقليد"
"لذلك المدعو "قابض الأرواح" في "شيكاغو
ذلك الشخص الذي خرج إلى الطرقات"
"محاولًا التصدي للجريمة وصار مدمنًا على الأمر
"ما زالت الشرطة تبحث عن القاتل"
(معك (بول كيرسي
"سمعت أنك تبحث عني"
هذا صحيح -
حان وقت الظهور -
"النادي الليلي في شارع "أشلين"
"سأكون في انتظارك
لمَ سأفعل هذا؟
"لأنه آمن وعام"
"وأريد إخبارك بآخر كلمات لفظت بها زوجتك"
"أمامك 30 دقيقة"
!بحقك يا رجل
!(علينا التحدث يا (بول
يا رجل
أأنت هنا؟
...بحق الـ
(جاكسون)
ماذا؟ -
نحن في طريقنا -
تبادل أعيرة نارية في نادي ليلي في وسط المدينة
رجل يرتدي قلنسوة أخرج مسدسًا
ثم تعرض للإصابة بعيار ناري
وهرب وسط الحشد
أخبر جميع المستشفيات، اتفقنا؟
أي جرح إثر عيار ناري يتم معالجته
لرجل يتراوح عمره بين الـ40 و الـ50
ليخبرونا في الحال
إلى الوحدة "10-4"، ليس لدينا تطابق
لمواصفات مطلق النيران
إحدى الضحايا في طريقه
إلى مستشفى "شيكاغو" الجنوبية
قال إنه رأى مُطلق النيران
المريض من هذا الاتجاه
كيف حالك؟
أرأيت مطلق النيران؟ -
أجل رأيته -
أيمكنك وصفه لنا؟
!تبًا
افتح
ماذا ستفعل؟
ستطلق النيران عليّ أيضًا؟
ماذا تفعل هنا؟
ماذا أفعل هنا؟
ما الذي تفعله أنت هنا؟
ما هذا؟ غرفة حربك الصغيرة؟ -
!لا تحكم عليّ من المظهر فحسب -
!أنا لا أحكم عليك
!أنا قلق عليك
!لا يمكنك فعل هذا
!بول) لست شرطي)
!ولكن على أحدهم فعل ذلك
هل ستختفي زوجتي وابنتي هكذا؟
بدون أي عواقب لذلك؟
فعلت كل ما كان يفترض بي فعله
عملت بجد، وأطعت القانون
وأمنت حياة رغيدة لعائلتي لزوجتي وابنتي
وماذا؟ ستنسى كل هذا فحسب؟ لقد رحلا فحسب؟
(عليك المغادرة الآن يا (فرانك
!لا أريدك أن تكون جزءًا من هذا الأمر
لا -
مهلًا -
أنا جزءًا من الأمر بالفعل
!ابق مكانك
"ألم تكن نخبة شرطة "شيكاغو
فرانك)، كنا نتوقع خروج شقيقك)
أجل، إنه في الخارج، في حفلة ما
لماذا؟ ما الأمر؟
حسنًا، قد يكون أقحم نفسه في متاعب حقيقية
صدق أو لا تصدق نود المساعدة
هذا لطيف جدًا أقدر قلقك أيها المحقق
مثلما قلت، حينما أراه سأخبرك
كان هذا مجرد هراء
إنه في الداخل
ولكننا لن نعتقل الجراح بدون أدلة دامغة
حسنًا، الأخبار الجيدة
أنني ما عدت مشتبه فيه
والأخبار السيئة
بول)، لا بد من إنهاء هذا الأمر)
لا بد من إنهاءه يا رجل
لا أريد أن أضطر إلى دفنك
بجوار زوجتك
لن تدفنني
حسنًا، علينا حل الأمر
لنرَ إن كان هناك شيء يمكن للشرطة إيجاده
كان هناك كاميرات في الملهى -
ظللت مطأطأً رأسي طوال الوقت -
أين سيارتك؟
بجانب المستشفى
حسنًا، عليك إحضارها قبل أن تبدأ الشرطة
بالتحقق من أماكن تواجدها
حسنًا
من سيتصل في الثانية والنصف صباحًا؟
لنرَ، إنها المستشفى
مرحبًا؟
شكرًا، سآتي في الحال
إنها (جوردن)، لقد أفاقت
أبي؟
مرحبًا يا أبي
أبي، لا يريدون إخباري بمكان والدتي
!أبي، لا يريدون إخباري بمكان والدتي
أبي، أين والدتي؟
أود رؤيتها، أين هي؟
أرجوك أخبرني بمكانها
!بحق المسيح
مرحبًا -
كيف حالها؟ -
جسديًا، يمكنني أخذها إلى المنزل بعد أسبوع
إلى أن تكتشف أن والدتها ماتت
إنها معجزة رغم ذلك كما تعلم، أننا استعدناها
إنها معجزة
...كل ما يهم الآن هو
أن تعتني بها -
أجل، بالطبع -
أنت، والدها -
سأفعل -
ليس ذلك الشيء الآخر
ليس ذلك الشخص الآخر
انتهى الأمر
مرحبًا
ببطئ -
أمتأكدة أنك أحضرت كل شيء؟ -
!أجل، يمكنني فعلها يا أبي
حسنًا، أعلم أنه يمكنك
اجلسي برفق
لا أصدق أن علي المغادرة في هذا
...أشعر وكأني
(وداعًا يا (جوردن -
وداعًا -
أمستعدة؟ -
أجل، خذني إلى المنزل -
(مرحبًا ايها الطبيب (كيرسي -
(جوردن) -
(جوردن)
أخبرتكما أني سأتصل بكم إذا تذكرت أي شيء
لا بأس يا أبي
أود مساعدتكما، بصدق
...الأمر فقط
لا أتذكر أي شيء بعدما صعدت
إلى الطابق الأعلى لأحضر الهاتف اللوحي
أي تفاصيل صغيرة تتذكرينها
(ستساعدنا كثيرًا يا (جوردن
لا أتذكر شيئًا، آسفة
حسنًا، ربما بمرور الوقت ستتذكرين شيئًا
في كلا الحالتين
سنستمر في البحث عن المجرم
شكرًا -
شكرًا يا رفاق -
سنعلمكما بكل جديد -
إلى اللقاء -
حسنًا، يبدوا طيبان
أوقف المصعد
ماذا حدث لك؟
تعرضت لحادثة
آسف لذلك
أتشعرين بالتحسن؟ -
أجل -
هذا جيد
هل أنت عائدة إلى المنزل؟
أجل، نحن عائدان إلى المنزل
أنا عائد إلى المنزل أيضًا
حسنًا، ماذا حدث لك؟
أصبت بطلق ناري
مسرورة لأنك على ما يرام
شكرًا لك
اعتني بنفسك
(سأراك في الأرجاء أيها الطبيب (كيرسي
أبي، من كان ذلك الشخص؟
ليس لدي فكرة يا عزيزتي
مريض شخص آخر
"أهلًا بك في متجر "جولي روجرز
كيف يمكنني مساعدتك؟
أود شراء مسدس -
ألا أعرفك؟ -
أجل، أقوم بالكتابة في مادة التاريخ
وبشكل أساسي في الدروس التقديمية
اقضي عدة ساعات يوميًا على الإنترنت فحسب
لذا بهذه الطريقة لا أتخلف عن الدروس
حينما تبدأ الدراسة في الخريف التالي
هذا ذكاء منك
لعلمك، أظنك أذكى شخص في العائلة
إذن كيف يسير علاجك؟
لأنه يبدو أنك تتحسنين
إنه جيد، كما تعلم فهو ممل
كدت أنتهي منه
ولكن عليّ فقط تعليم جسدي
كيف يقوم بالأشياء الأساسية مجددًا
إنه لشعور رائع أن تعودي إلى المنزل
إنه لشعور رائع أن أكون في المنزل
هذا هو في المنتصف، والفتاة
طابت ليلتك يا عمي (فرانك)، أحبك -
!(حسنًا يا (فرانكي -
أبي، لقد نظفت المطبخ
سأخلد إلى النوم
حسنًا يا عزيزتي
مهلًا، أيمكنك مساعدتي في هذا؟
تحريك هذا؟ -
أجل، قليلًا بعد -
لمَ تحرك هذا؟ -
...لأني أريدك -
،أن تأتي إلى هنا
رأيت شخصًا في مدخل المنزل للتو
ماذا تعني بأنك رأيت شخصًا في مدخل المنزل؟
أرأيته قادم ناحية المنزل؟
رأيته، أريدك أن تنزلي إلى هنا
...أبي، لمَ تضعني أسفل الدرج؟ أبي
اتصلي بالشرطة في الحال -
رجاءً كن حذرًا يا أبي -
خذي هاتفك واتصلي بالطوارئ -
أبي، أرجوك -
الطوارئ، ما هي حالتك الطارئة؟
...هناك رجل يقتحم منزلي
أعتقد أنه قادم لقتلي
اسمي (جوردن كيرسي) اسكن في المنزل رقم 20
"المنزل رقم 20 في "رودينغ إبينغستون
أعتقد أنه دخل إلى المنزل
أبي؟ -
ابقي هادئة -
انتظري الشرطة ولا تخرجي
ابقي في مكانك
اجلس
أبي؟
!أعتقد أنهم قتلوا أبي للتو. أبي
!أبي -
!جوردن)، ابقي في مكانك فحسب) -
أهذه ابنتك؟
أنت في موقفك هذا لأن شخصًا
من الشارع قد جن جنونه
إذن تقول أنك أصبت بكلا الجرحين
الذي على يدك
والذي بالكاد ملتئم، وتلك الإصابة
التي في كتفك الليلة؟ أهذه قصتك؟
هذا ما حدث، هذه هي قصتي
وأوراق المسدس والبندقية؟
(يمكنك الاتصال بمتجر (جولي روجرز
(وأسأل على (بيثاني
...واشتريت هذه الأسلحة
في يوم عودة ابنتي إلى المنزل
فقط في حالة تكرار شيء كهذا
ماذا عن مسدس نوع "كلوك"؟
كان لدي واحد منذ مدة وقررت التخلص منه
للأبد؟ -
أجل، للأبد -
حصلت على كل ما أريده
يبدو الأمر صريحًا جدًا ، فقد عاد "نوكس" مجددًا
وهو يعتقد أن بإمكان (جوردن) التعرف عليه
لقد دافعت عن عائلتك مثل أي رجل
شكراً
في الواقع يا (كيرسي) ، التزم بإنقاذ
الأرواح ، أنت جيد في ذلك
سأفعل،شكراً على كل شيء
إذاً، هل انت راضي؟
كلا
الان انا راضي
في الصباح نطل عليكم بالاخبار على الموجة 45
يا قابض الارواح لا نعرف ما هويتك
أين أنت أو ما حدث لك
لكن مهما كان ما حدث ، إبق هنا بسلام
هل أخبرتك كم أنا فخورٌ بك؟
اجل يا ابي اخبرتني أكثر من مرة
إذا إحتجتِ لأي شيء انا على بعد 3 خطوات
اعلم يا ابي، لدي رقمك
أُحبك -
أُحبكِ عزيزتي -
حسناً، بأمكانكِ الذهاب الان
حسناً، إذهبي لتكوني ذكية
وداعاً عزيزتي
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||