الأصلية NETFLIX أفلام
حسناً، مهلاً
"أنا كـ(سيزيف) علي أن أدفع الصخرة
فنانو الراب الآخرون مثيرون للسخرية
أناديهم بالدعابات الطفولية
والدتك ترتدي صندلاً بينما تلعق قضيباً
أضاجع بقوة ولذا، ستحتاجين إلى مئزر
صحيح تنتعل الخيول أحذية
ولكن هل ترتدي الخيول جوارب؟
ادعوني (فريدي) اللعين
لأني سيطرت تماماً على الموقف
أدخن الماريجوانا ولا أعبث مع الكوكايين
دورتي الشهرية منتظمة للغاية
كالساعة اللعينة"
مستعدات؟
نعم
أين الشباب؟ أول حفل تخرج مع صديقاتي
الجو حار، أريد أن أشرب شيئاً
- مرحباً
- هل يشعرك بالعطش؟
- نعم
- هل تستمتع بوقتك؟
- نعم، أقضي وقتاً ممتعاً
الملعب،
- ملعب الأحلام
- نعم
تلك هي القاعدة
- هل أنا محقة؟
- لا، إنها منطقة الرامي
- إنها منطقة الرامي
- ليس لديك فكرة
تلك هي القاعدة
- هل هنا حيث تقف؟
- نعم
حيث تحققت كل أحلامك
أجل
هل أنت حزين
بسبب التخرج؟
ليس تماماً
هل أنت حزينة؟
سآتي مع "كلوي" لزيارتك
بالتأكيد
أنا سعيدة أنه تبقت لي سنة أخرى هنا
لا أتخيل الرحيل عن هذا المكان
أعتقد أنك إن قمت بالأمر على الوجه الأمثل،
فلن يبرحك أبداً
آسف، سمعت هذا للتو وشعرت بالتقزز
أتمنى أن تكون على صواب
أنتما!
وصلت السيارة، لنحتس بعض القهوة
سنأتي حالاً
يا للهول، أسرفت
في تعاطي المهلوسات ليلة أمس
مهلاً، ماذا حدث؟
رفض الحارس دخولك بشطيرة اللحم
ومن الواضح كان هذا أمراً غير مقبول
صحيح، ولذلك
حينذاك رفعناك فوق جدار الفناء
ثم وقعت على الصبار
إنها في كل مكان يا عزيزتي
كأنني كنت أمارس الجنس الفموي
في الصحراء طول الليل
اللعنة، لدي عمل غداً
لدي امتحان تجريبي في الصباح
حسناً
- وداعاً أيتها السيدات
- وداعاً
- أحبكن
وداعاً
حسناً، نتجه إلى السكن؟
يريدنا "توماس"
أن نذهب إلى حديقة "توب أوف زا ورلد"
رائع
حسناً هل تفضلين أن تفقدي شعر جسدك كله
أم أن تكوني عاهرة لأسبوع؟
- عاهرة لأسبوع
- بلا جدال
لم تعرفي حتى الشروط
بلا شعر مطلقاً ولا حاجبين ولا رموش
يكلفني التخلص من هذه القذارة
بالشمع أموالاً طائلة
نعم، صحيح، لكن جدياً، استشعري مدى النعومة
هل هذا جيد؟
ربما من اللطيف أن تكوني زلقة كالدلفين
لا أظن أني سأبلي حسناً في الدعارة
بالتأكيد سينتهي بي المطاف
بلعق القضبان على الطريق
سأكون خليلة
ولكني سأقبل فقط بالزبائن
الذين يريدون النساء المتحكمات
لطالما أخفقتما في هذه الأمور
أياً كان، ألا يزال عليك أن تعتاد
على صفير الفم ورائحة البول النفاذة؟
مع ذلك هو تساؤل وجيه
ولكنك تفتقرين إلى سعة الخيال
لا أصدق أن المدرسة بين راحتيك الآن
تسير الأمور بسلاسة
تقول ذلك كل عام
وستكون هذه العاهرة رئيسة
وستكون هذه الأشياء مميزة للغاية
حسناً، هيا بنا، أنا متعبة للغاية، فلنذهب
"توماس"، قلت لأمي إننا سنكون
في المنزل بعد قليل
هل العشاء في مطعم "شيان" ليلة الغد؟
- بالتأكيد
- حسناً
علينا قبل رحيلك أن نرتاد
الأماكن المعتادة كلها
حسناً، وداعاً، "توماس"، أراك في المنزل
لا تتأخر، ستستشيط والدتك غضباً
أحبك
أحبكما أيتها الفتاتان
"في ذكرى (توماس دانيالز)"
نحيي اليوم ذكرى لحظة لن نفهمها أبداً،
فيها توقفت حياة
ابن، أخ،
صديق
قد ضاع من بيننا
أحاول أن أجد السلوان في حقيقة
أننا الآن القائمون على تخليد قصته،
وفرحه،
وذكراه
وعلينا أن نتشبث بذلك وببعضنا البعض
يا إلهي، "كلوي"، نحن في غاية الحزن،
كان عزيزاً جداً على قلوبنا
لا
ليس الآن
هل ثمة سبيل آخر لتجاوز الألم
غير التفكير فيه والبكاء
والضحك،
وأن نكون
معاً؟
"بعد عام"
"اتجاه واحد"
"مدرسة (باث ليس تيكين) نصنع الفارق منذ سنة 1971"
نعناع؟
سأبتلعه دفعة واحدة
عيناي
اللعنة يا عزيزاتي، تأخرنا على اليوغا
احتراماتي
لا بد أن ألتقي بالمستشار التعليمي "نواه"
بشأن حفل التخرج هل أجريت مقابلة جامعتك؟
نعم، علي أن أقدم طلب التسجيل
- أحبكن
- أحبكن، وداعاً
حسناً، هل انتهيت من كل شيء؟
- إلى حد كبير
- حسناً، رائع
هل أنت متأكدة أنك تريدين إغلاق طريق
بالكامل من أجل السجادة الحمراء؟
نعم، الإيماءات الكبيرة مهمة للغاية
حسناً ما أفكر فيه
مرحباً يا "ليل"
صباح الخير، "غاي"
أليس من المفروض أن تكوني في صفي الآن؟
أليس من المفروض أن تكون في صفك الآن؟
- لم يحدث هذا مطلقاً
- ما هذا الذي لم يحدث؟
تفضل
حسناً، أنا متحمس جداً،
سألصقها في أرجاء المكان
أفكر في لصقها في الحمامات،
حيث يُجبر الناس على قراءتها وهم يتغوطون
نعم، تعجبني طريقتك
- وداعاً
- مرحباً
كيف سارت الأمور؟
ستظهر قائمة الانتظار هذا الأسبوع
ظلت تطلب مني أن أفكر بإيجابية
أرغب أحياناً أن أركلها في مؤخرتها
أعتقد أنه إن لم أُقبل، فإن "سانتا باربرا"
لن تكون اختياراً سيئاً
لا
ستذهبين إلى جامعة "نيويورك"
وسأذهب إلى جامعة "كولومبيا"
سنكون رفيقتي حياة إلى الأبد
يا إلهي، تخيلي كم مرة مشينا
في هذه الردهات وفكرنا في موعد التخرج
بعد 3 أشهر، شهرين، أسبوعين
كيف جاء هذا اليوم بحق السماء؟
"للوقت أسلوب فظيع في المرور سريعاً"
كتبت أمي ذلك لي في رسالة
عندما كنت في الـ8
حسناً، لا بد أن أتغوط
"وقت خاص"
لا أصدق أنك تحبين التغوط في المدرسة
أنا مرتاحة جداً هنا
إذن
كيف الحال؟ إنها الفتاة التي كنت أبحث عنها
"سام"
"جاريد"، كيف الحال أيها الشابان؟
سنقيم حفلة غداً عند "كاري"
وأحتاج إلى نشر الخبر
- انتظر
- حسناً
أعرف ما ستقوم به
مرحباً أيها الرفاق
مرحباً
إذن، كان يوماً جيداً حقاً
في مدرسة "باث ليس تيكين"، أليس كذلك؟
نعم، يعرف هذا الرجل ما أتحدث عنه عظيم
حسناً، إذن، أمامنا أسبوعان فقط
على التخرج، أليس كذلك؟
هل ستذهبان إلى حفل التخرج معاً؟
حسناً، نعم
بموجب أوامر القائدة العليا
أجل، اعتادت أن تخطط لمواعيد لعبنا
حفل التخرج،
في 18 مايو، سيكون أفضل ليلة في حياتكم
لكن ذلك مؤسف مع ذلك
أبدو أنيقاً في ملابس السهرة
رجاء
وأيضاً، الحفلة في بيت "كاري" ليلة الغد
مرحى، أشكرك
وداعاً
تفضل
- مرحباً
- كان ذلك جيداً جداً، أليس كذلك؟
- كان أداء لطيفاً
إنذار، انظري إلى يسارك، "بيميس"
"بيميس"
عضي قضيبي
- "بيميس" مثير حقاً
- أعلم ذلك
أحب نظارته السحرية
نعم، تؤهله لأداء شخصية "هاري بوتر"
يجب أن تخفي نارجيلة "دونكي" بشكل أفضل
بحقك، نريدها معنا
فهذه آخر أيامها في المدرسة الثانوية أيضاً
إذن، سنحضر ماريجوانا
ثم نلتقي في منزلي، اتفقنا؟
- بالتأكيد
- حسناً، وداعاً
"بيكس"
"بيك"
"ريبيكا"، هيا بنا
"بيكس"
"أعطني إياه الآن
أريد أن ألعقك من رأسك إلى أصابع قدميك وأريد الانتقال من السرير إلى الأرض
وأريدك أن تجعل الأمر ممتازاً
لا أريد المغادرة
ولكن لا بد أن أعرف ماذا كان في خيالك
أريد أن ألعقك من رأسك إلى أصابع قدميك"
مرحباً؟ نعم، أبي
اجتماع الطلاق غداً، أتتذكر؟
لماذا لا تتصل بها؟
وداعاً
مهلاً، لا تكتبي رسالة أثناء القيادة
من أبيك،
"والدتك سافلة"
هل كل شيء على ما يرام؟
هل سبق وشعرت أن والديك
يعتبرانك مجرد امتداد لغرورهما
ولا يقيمان أي اعتبار لسعادتك الشخصية
كإنسان مستقل؟
نعم! ولا يعرفان كيف يساندانك
بالطريقة التي تحتاجين إليها،
وهذا يشعرك بالعزلة، فتشعرين
بالذنب لمجرد الشعور بالعزلة،
ثم تنفرين منهما لجعلك
تشعرين بالذنب لشعورك بالعزلة عنهما،
ولكن الحقيقة هي أنهما عاجزان
عن الفهم أو الاهتمام؟
نعم
مهلاً
فيمَ كنت تتكلمين مع "بيميس"؟
إذن، قدمت عرضاً رائعاً عن "كانت" اليوم،
ثم وجدت هذه في خزانتي
"لا أطيق هذا المتمنطق"
هذا ينم عن ذكاء حقاً
حسناً، تباً لك، لأن "بيميس"
قال إن تفسيري للصيغة الـ3 كان مستنيراً
هل أنت متأكدة من أنه لم يكن يتحدث
عن تفريغ قضيبه؟
أمسكي المقود بكلتا اليدين
يا للهول
من هناك؟
ما الأمر؟
عرفت أنه أنتما
أشكركما على تحملكما
بروتوكول الأمن القاسي الخاص بي
كيف حالكما؟ تفضلا بالجلوس
وضعت عينة صغيرة للبيع هنا
لدينا "بلوتو" الأصلي
المعروف أيضاً باسم "نيل ديغراس تايسون"
لدينا أيضاً صنف أدعوه "كريمر"
لأنه يشبه الفرقعات، هل تفهمان ما أقوله؟
وأيضاً لدينا ماريجوانا "ستروبيري كاف"
وصنف "باراك أوبوبا"
لأني أعلم أنك سياسية وما إلى ذلك
اشتري القليل من صنف "كاف"
كان هذا ما يفضله أخوك، أيضاً
أمور سارة وأخرى حزينة؟
سأبدأ أولاً
السارة،
التخطيط لحفل التخرج،
الحزينة
أمامي أسبوعان فحسب معكن
في المدرسة الثانوية يا فتيات
هذا محزن للغاية، إنه لأمر سيئ
مارست "بيكس" الجنس بالعين
مع "بيميس" لنحو 30 ثانية كاملة
أجل فعلت ذلك، لأن "أميليا"
في اليوغا كانت تضاجع
"آرون جيكس" بوضعية القط والبقرة
ما رأيك في هذه؟ هل أعجبتك؟
كيف يبدو مهبلي
وأنا في وضعية الكلب المنحني؟
انظر لهذا، ماذا عن ذلك؟
كيف يبدو مهبلي في وضعية الظهر المتقوس؟
مهلاً
"آرون جيكس"، طالب الثاني الثانوي
الذي يرتدي عقداً صدفياً حول رقبته؟
- هل وصل سن البلوغ؟
- نعم
هل قذف في فمك؟
عدة مرات يمكن أن يكون مسلياً
في حفل التخرج
هل خطر ببالكن أن نذهب معاً إلى حفل التخرج؟
فتيات فقط؟
أريد مواعدة حقيقية مع رجل في حفل التخرج
أتفهم ذلك، سيكون هناك الكثير من الرجال
لإشباع رغباتنا في حدث ما بعد حفل التخرج
آسفة، أيتها المصلحة الاجتماعية،
الأمر أكبر من قوة الفتاة وممارسة الحب
حسناً، أنتن مجرد فتيات
يجب أن تدعي "بيميس" إلى حفل التخرج
ربما أدعوه إلى حفل التخرج
مرحباً يا فتيات
مرحباً يا "جيل"
"جيل"، من رافقك إلى حفل التخرج؟
ذهبت مع والد "ليلي"
لذلك، انظرن كيف آلت الأمور
أمزح فحسب
- أيتها الفتيات الصغيرات
- أحبك
لم تعدن صغيرات
الآن، هن مجرد مجموعة من المنحطات الفاشلات
- ما هذا بحق السماء؟
- اصمت
هن فاشلات، مغرورات، جميعهن فاشلات
تباً لك
اللعنة، لا بد أن أحضر شقيقتك،
أحتاج إلى بعض العطر، هل معك؟
أمي، تعرف أنك تدخنين
عندما تنجبين أطفالاً،
ستعلمين مدى أهمية أن تحافظي على مظهرك أمام أطفالك،
وأن تكشفي عن مساوئك رويداً
إلى أن يكبروا بما يكفي للتعامل معها
- حسناً، وداعاً، أحبكن كثيراً يا فتيات
- إلى اللقاء يا "جيل"
نحبك
أتوق لأن أكون أماً
- غريب جداً، اغرب عنا
- اخرج من هنا
- كيف حال الجميع؟
- متحمسات
- حقاً؟
- نعم
لم تتسلم "كلوي" رداً من جامعة "نيويورك"،
لذلك، فهذه مشكلة
نعم، لكن، ألم تكن تميل
لجامعة "سانتا باربرا" في "كاليفورنيا"؟
ذهابنا إلى الجامعة معاً وبقاؤنا
بقرب بعضنا البعض جزء من الخطة
إذن، فكل شيء على ما يرام،
أيتها المديرة التنظيمية الصغيرة
- بالفعل
- حسناً
- آسفة
ما هذا؟ ماذا تكتبين؟
لا، هذا
هذا من أجل "كلو"
غداً عيد ميلاد "توماس" الـ19 لذلك، خططت
لفعل بعض الأمور اللطيفة
هل تودين التحدث عن ذلك؟
لا داعي
سيكون يوماً صعباً على الجميع
"(كلو)"
"عزيزتي (كلو)"
"إرشادات للطلبة الجدد"
كان سيكره هذا الضريح
"لا تكوني ندابة يا أمي،
حوليها إلى حجرة بلياردو
أو خلوة لممارسة الحب"
ليس الحال كما كان يفترض أن يكون
أعرف
ولكن هذا هو الحال يا أمي
يمكننا أن نفعل شيئاً
ربما لاحقاً
أجل
طاب صباحك يا "جيري" هل أردت أن تراني؟
إذن، كيف حالك؟
رائع
ألست مضطربة قليلاً مؤخراً؟
هذه تقريباً حالتي الافتراضية
حسناً، أردت التحدث معك بخصوص بعض الأمور
عن حفل التخرج قبل اتحاد الطلبة
أريد أن أتحدث معك بخصوص تفويض الصلاحيات
لأنك فاشلة في ذلك
لا تفعل هذا بي يا "جيري"
ومجرد أن هذا لم ينجح من قبل،
لا يعني ذلك أنه لن ينجح أبداً
يمكن للناس أن يساعدوا، إذا سمحت لهم عليك مشاركة تنفيذ هذه العملية
مع اتحاد الطلبة
خصوصاً مع "نواه"،
لأنه يبدو أنه سيكون الشخص
الذي سيتولى هذا الأمر العام المقبل
حسناً، قال رجل حكيم ذات مرة، "يبدأ العالم
عندما أولد وينتهي عندما أموت"
وأشعر حقاً أن هذا ينطبق
على فترة رئاستي هنا
لذلك، دع هذا الشخص
يفكر ملياً وبعد ذلك
يمكننا أن نناقش الموضوع لاحقاً
هذا لا معنى له
كان صديقي في السجن في "سان كوينتين"
كان يتوق بشدة لبعض الكوكايين
كانت ذراعي حينذاك قوية للغاية، وهكذا
حشوت كرة تنس
ببعض الكوكايين الفاخر،
وألقيتها من فوق الحائط
نجح الأمر بشكل رائع
حسناً
لنبدأ بالعروض التقديمية عن المخدرات!
مخدر الـ"فينسيكليدين"؟
لا بد أن أذهب إلى الحمام
ألا يمكنك الانتظار؟
إذا أردت أن تلطخ هذه الأريكة بالدماء
الحيض معجزة
أشعر بالغيرة
لأني لا أستطيع أن أجربه بنفسي
خذي وقتك
حسناً
أيكم مستعد؟ "فينسيكليدين"؟
"تخليداً للذكرى العطرة لـ(توماس دانيالز)"
مرحباً يا "كلو"، هل ما زلت عند "ليل"؟
سأمر عليكن وأحضركن يا فتيات
في خلال 30 دقيقة
أحبك، سأتصل بك عندما أصل خارج البيت
"كلو"
- مرحباً
- مرحباً، سمحت لنفسي
- هل انتهى الصف؟
- نعم
- شكراً لك
- لا داع للشكر
كان يوماً صعباً
تفضلي نخب "توماس"،
الذي أظهر لنا
أن في مقدور المرء أن يكون
ذكياً
ورياضياً
ولطيفاً
و
منتشياً وكل هذه الأشياء في الوقت ذاته
- في صحتك
هل تريدين مني أن أحضر "ليل"؟
لا، لا عليك
إنها تنقذ العالم
وحفل التخرج واحداً تلو الآخر
أجل
حسناً،
على ذكر حفلات التخرج
كنت أخشى
أنك ربما تظنين أني لم أكن جدياً آنفاً
أود حقاً أن أرافقك
إذا كنت مهتمة؟
لا أفهم من تعابير وجهك،
لا أعرف ما إذا كنت ستقبلين، ولكن
لا، لدي
لدي جولة إرشادية خاصة بالمستجدين
في جامعة "سانتا باربرا"
في "كاليفورنيا" في نهاية الأسبوع
- هذا رائع، أتفهم الأمر تماماً
- لا، لا أقصد ذلك
لا أعرف إذا كنت سأذهب أم لا،
لكن إذا لم أذهب، فيسعدني
أن أرافقك إلى حفل التخرج
حسناً، إذن عليك فعل ذلك رائع
إذن، سيقدم "جيري"
إعلاناً ثم ستُقام مباراة كرة قدم للفتيات،
وأنا سأكون قائدة الفريق
ثم مباراة كرة القدم للرجال،
مع أني أعترض حقاً على هذا الترتيب
لكن بعد ذلك سنحتفل معاً
بانتصاراتنا الساحقة
حسناً، حفل التخرج؟
أنا حقاً بحاجة إلى مساعدتكم في هذا
لذلك، "نواه"
هلا تتحقق من أسعار شركات الضيافة؟
اتصل بـ"ألفونسو" في مقهى "فود"،
أخبرني إذا احتجت إلى أي مساعدة،
لدي فكرة، يمكنني فعلاً،
يمكنني
"نواه"
هل ثمة مسائل مدرجة في جدول الأعمال
ترغب في مناقشتها؟
حسناً، ثمة العديد من الأمور الهامة
بخصوص حفل التخرج، ولكن أهم شيء
هو رفيق الحفل
ماذا يحدث؟
"هل تسمحين لي يا (ليلي)
أن أرافقك إلى حفل التخرج؟
أعتقد أنك جميلة وجذابة جداً
وأردت أن أسألك ذلك منذ نحو 600 أسبوع
آسف إذا كان ذلك يجعلني غريب الأطوار
أنا طويل القامة ويهودي
وأنت يهودية
كلانا يهودي
ويجب أن يبقى اليهود معاً لأننا لسنا كثيرين
لذلك، دعيني أرافقك إلى حفل التخرج
لا ترفضي"
مذهل، كان هذا رائعاً كان هذا أليس هذا
حسناً، سأرسل لكم رسالة الليلة،
انتهى الاجتماع، شكراً يا رفاق
اسمعي، أعلم أني لست "هيث ليدجر"
ولكني أعلم أنك تحبين اللفتات الكبيرة
حفل التخرج هو رفيقي
ولا بد أن يكون رفيقك أيضاً
أقصد الغيتار الصغير
جدياً؟ عليه أن يتحلى ببعض احترام الذات
نعم، لكنه خطط لكل شيء برغم ذلك
لطيف للغاية
- مرحباً
مرحباً أيتها الفتيات
مررت بلحظة كأنني في فيلم "كرافت"
هل لعبت لعبة "خفة الريشة وصلابة اللوح"؟
أحب هذه اللعبة
لا، كنت جالسة في المكتبة خمنا من دخل علي
"طريقك للقروض الطلابية"
كيف حالك؟
- هل تقرئين مادة خفيفة؟
- نعم
لم يجهز لي والداي قرضاً،
ولذا، أحاول ترتيب شيء، وهذا الكتاب
هو قراءتي الشخصية
"نقد العقل الخالص"
حسناً
أحياناً، لا وجود للعقل مطلقاً
ولا وجود لشيء خالص فيه
أجل
صحيح
سأنهي مناوبتي
نعم، سعدت برؤيتك
- مرحباً
هل الماء ساخن بما يكفي؟
هل سبق لك ممارسة العادة السرية
حتى الرعشة بجوار شخص غريب تماماً من قبل؟
"بيميس" مثير لكن في خيالي،
أفضل "غور فيدال" و"ترينت ريزنور"
أليس هذا جنونياً؟
مهلاً، هل علمت أنك مارست العادة السرية؟
علمت من كان في خيالي
أمارس العادة السرية في المدرسة
طوال الوقت، فهي تفريغ هائل للطاقة
تزيد تركيزك كلياً وتريحك
لن أمسك يدك ثانية أبداً
إذا أرسلت رسالة جنسية إلى أحد ما
ورد عليك بـ"حسناً"،
بماذا ستردين؟
"آرون جيكس" نذل
هل رأيته مجدداً؟
بضع مرات فحسب،
في وقت متأخر من الليل في منزله،
بدافع الشغف الجنسي،
يفعل الفتية الصغار ما تريدين
ما لم يرفضوا دعوتك
على أي حال
اللامبالاة هي أعظم مثير للشهوة الجنسية
فعلاً، حيث قال "آيسبيرغ سليم"،
"لست بحاجة إلى المهبل"
ومن هو "آيسبيرغ سليم"؟
كاتب عظيم وقواد مشهور
كيف كان الاجتماع يا "ميلز"؟
أمور الطلاق بغيضة يا صديقتي
يرفض أبي أن يعطي "روزا" مستحقاتها
لكن بعدما قابلته أعطاني هذا
الآباء حقراء لعناء
هذه خيبة أمل لعينة
هذا السوار لعين منعدم الذوق حقاً
عليك أن تخبريه أن ذلك يزعجك
لا، لا يمكنك، إنه وغد
ربما من الأفضل أن تستمتعي بعطاياه
أفسدت كحلي
هذا الجانب، أجل
حسناً، إذن لدي شيء صغير
إنها المفضلة لدى "توماس"
يا للهول
"عيد ميلاد سعيد عزيزي (توماس)
عيد ميلاد سعيد"
حسناً، نخب "توماس"، حسناً، لنحتفل،
هذه الكعكة جيدة
كعكة جيدة للغاية
سيارة الأجرة هنا يا جميلات
حسناً أيتها السيدات،
لنرتدِ بعض الملابس المثيرة ولنعبث
- أهذا ما سترتدينه؟
- نعم، لا يهمني الأمر
حسناً، لنسرف في تعاطي المواد المخدرة،
مخدر "زانزي بار"؟ مخدر "سيلوسيبين"؟
لا يهمني، مهما يكن، سأتصرف بجنون
سأحضر سيجارة الماريجوانا
من هؤلاء الرجال المثيرين
أيها المثير
حسناً، سأذهب إلى الحمام
العديد من السير الذاتية لـ"فاغنر"
هل ترتاد مدرسة "كاتشر هاي"؟
هذا شيء مؤسف
هل أنت طالبة في مدرسة "باث"؟
استمتع بوقتك
أجل، وأنت أيضاً
سيدتي الرئيسة؟
ما هذا بحق السماء؟
هل كنت تنتظرني هنا بسيجارة ماريجوانا؟
نعم
هذه سيجارة ماريجوانا للاعتذار
لا
بل أنا علي أن أعتذر
كنت لطيفاً حقاً، أنا من كنت
كنت بغيضة جداً، أنا آسفة
لا، لم تكوني بغيضة
معظم الرجال يبدون لطفاء
بالعزف على القيثارة
وظننت أني سأنضم إلى نخبة
عازفي الغيتار الصغير ولكن
اكتشفت أني لست واحداً منهم،
وأشعر بالذنب أني أحرجتك، لم أكن
- لست من هذا النوع من الفتيات
- أجل
علاوة على ذلك،
لدي من يرافقني بالفعل
ظننت أنك ترافقين حفل التخرج
قد أذهب أنا والفتيات معاً
أجل، ولكن، مع من سيرقصن
على أنغام الموسيقى الهادئة؟
ستكونين المديرة المسؤولة،
فلن يمكنهن أن يرقصن معك
علاوة على ذلك، ظننت أنه ربما يكون لطيفاً
أن يكون برفقتك شخص يعطيك معطفه
إذا شعرت بالبرد
اللعنة، أنا سافلة
سيكون هذا لطيفاً، أنت
أنت لطيف حقاً، كل ما في الأمر أن
لدي الكثير من الأشياء
أنا لست بهذا اللطف
حسناً، لنتريث قليلاً
- أنا هنا مع صديقاتي
- لا، لا تذهبي
اسمع، المكان مظلم بالخارج،
وأنت على الأرجح ثمل للغاية
يمكنني أن أكون أي شخص بالنسبة لك،
ولذلك، إذا كنا سنفعل ذلك، فعليك أن تزورني
بعد الظهيرة، حيث الإضاءة أفضل بكثير
أعطني هاتفك
أنت لطيف للغاية
شكراً لك
- إلى اللقاء
- وداعاً وداعاً
شكراً لك
تباً
حسناً، هذا لطيف للغاية
في هذه الأثناء، رفيقي اللطيف في حفل التخرج
هناك يتحسس نهدي فتاة
بدأ حجمها يكبر بفعل حبوب منع الحمل
تباً لك يا "آرون جيكس"
وسحقاً لهذه السافلة الصغيرة
التي تشبه "تنكر بيل"
كيف سنتدبر أمر الماريجوانا العام المقبل؟
الماريجوانا في الساحل الشرقي رديئة جداً
أشعر أننا سنلجأ إلى مخدرات الشتاء الكئيبة،
مثل الأفيون،
أتفهمون؟
"كلوي"؟
تبدين مشتتة يا "كلوي"
ما الأمر؟
أنا
قُبلت في جامعة "نيويورك" هذا الصباح
- يا إلهي
- كفي عن ذلك
- يا عزيزتي؟
- حقاً؟
ما الخطب؟
تحبين المدينة الغربية القديمة
أظن أنني أريد الالتحاق
بجامعة "سانتا باربرا" في "كاليفورنيا"،
لأكون قريبة من أمي
هل تحدثت مع "ليل"؟
آسفة، اعذراني
وضعوا مبخراً في كيس قمامة
إنه مخدر لعين، جربيه
انتظري، ماذا حدث لشفتك؟
الشغف الجنسي للفتية الصغار؟
هل عبثت مع فتى صغير؟
نعم
ماذا؟ هل فاتني شيء؟
يا إلهي، علي أن أذهب إلى الحمام آسفة
"كلوي"، أعلم أني قلت تصرفي
بجنون وتعاطي الـ"سيلوسيبين"،
ربما تماديت قليلاً بالأشياء الجنونية
لا شيء جنوني في الخروج
مع رفيقها في حفل التخرج
ولكن مهلاً، ماذا عن الـ"سيلوسيبين" ؟
إنه مقزز، ثمة بقع في كل مكان
تباً
رجال شرطة مع كلاب
اللعنة
اذهبوا
أين "بيكس"؟
اعثري عليها وقابليني في الخارج، اذهبي
سأغطيها قليلاً
ماذا؟
اللعنة! حقاً؟
"بيكس"؟
لا
"بيكس"، الشرطة هيا بنا
يا صديقاتي، أزلت سدادتين قطنيتين
- هذا مثير للاشمئزاز
- أعلم ذلك
- منذ متى وهما في الداخل؟
- إحداهما كانت محنطة
- لذلك فهما
- أجل
مثل النول مثل "بينيلوبي"
وهي ترفض الخاطبين
حسناً، هيا بنا، لا بد أن نذهب
حسناً، انتهى الحفل، هيا اذهبوا
إلى أين أنتن ذاهبات يا فتيات؟
نعم؟
علقت سدادتان قطنيتان
داخل صديقتنا "ريبيكا"،
وعانينا لإخراجهما
ربما لديك فتاة
وتعلم صعوبة السدادات القطنية
في بعض الأحيان
صحيح، إنها على حق
"نورا" عمرها 13 عاماً، قضيت ساعة خارج
الحمام أصرخ فيها كي تحشرها وتنتهي
السدادات القطنية
حسناً أيتها السيدات،
انتهى الحفل، هيا ارحلن
حافظن على سلامتكن
هيا
شكراً لكما حضرة الضابطين
شكراً لكما
هل هناك أحد آخر؟
ثمة كتاب اسمه "'طبيعي تماماً"،
يتطرق إلى كل شيء بدءاً من الإفرازات
وحتى السدادات القطنية،
عليك أن تضعه محل اهتمام،
شكراً جزيلاً لكما
هذا أكثر وقت سمعت فيه كلمة سدادة قطنية
هل قالت إفرازات للتو؟
مرحباً
كرواسون لامتصاص السم
المتعفن في معدتكن
يحب السيد "بيميس" الكرواسون
أشعر أن دورتك الشهرية تنحصر
بين عمليتي تغوط كبيرتين،
واحدة في البداية وأخرى في النهاية
تزامنت دورتنا الشهرية عاش"مكلينتوك"!
أجل، يسعدني أني لن أحيض في حفل التخرج
صحيح، ما يعني أنك ستذهبين مع "سام"،
تتخلين عنا يا "يهوذا"
وجهك، لا أطيق ذلك، أعاني من صداع شديد
أين الماريجوانا؟
أعتقد أننا بلا ماريجوانا هنا
ولا حتى كمية قليلة؟
لا شيء
كل ما لدي هي شرائط النعناع
بطعم الماريجوانا الغريبة تلك
وهل تجدي نفعاً؟
لا أعلم، سنرى، إما أن تمدنا بنفس منعش
أو تجعلنا ننتشي
في صحتكن
- في صحتكن أيتها العاهرات
- حظاً طيباً
فيلم "أنا أسطورة" يحكي عن شخص ما
يخترع علاجاً للسرطان
ويحول اللقاح الجميع إلى وحوش زومبي
تستلذ بأكل الأدمغة
"أنا أسطورة"؟
حسناً
هل تفضلين أن تكون أصابعك أعضاء ذكرية
أم أن تكون أذناك مهبلين؟
هل تنتصب الأعضاء الذكرية؟
نعم
حسناً، ولكن هل يمكنك السيطرة عليها
وهي منتصبة؟
المشكلة في الأصابع ذات الأعضاء الذكرية
أنك لن تستطيعي ارتداء خواتم
لكن لو كانت الآذان مهابل
فيمكنك ارتداء أقراط
مثل "بلينغ" مثل "فلينغ"
مهلاً أيتها الفتيات، اسمعن
اسمعن، ماذا لو
أن أصابعكن قضبان وآذانكن مهابل؟
صحيح
مثل
ضاجعت مخي حرفياً
وينساب دماغي من أنفي
ويغطي السائل المنوي رأسي كله
ولم أجهز العشاء بعد
أعد طبق الـ"همبرغر هيلبر"
حسناً
"ليف"!
- ها هي شقيقتي الصغيرة!
- ها هي
- مهلاً، هل أنت في الصف الـ6؟
- نعم
عزيزتي،
كان ثدياي كبيرين جداً
عندما كنت في الصف الـ6
هذه أفضل سنة، وستكون أفضل سنة في حياتك
- لا أتمنى ذلك
- أؤكد لك
أؤكد لك
لا
"ليل"، أعتقد أن "ستيلا"
أكلت شرائط النفس المنعش خاصتك
"ستيلا"؟
أنتن مغرمات حقاً بالنفس المنعش
أيتها الفتيات
"ستيلا"
بم تشعرين يا فتاة؟
تتملكني حالة من الهلوسة
حالة حادة وشديدة من الهلوسة
ستتجاوزين ذلك
لا أعرف يا صاح
رائحة أنفاسها تبدو كشخص
تعاطى مصنع معجون أسنان
تذاكر حفل التخرج،
15 دولاراً
جدياً يا رفاق، 15 دولاراً فحسب حسناً، تذاكر لحدث ما بعد الحفل،
40 دولاراً للفرد، هيا
هذا هراء، لماذا يرغبون في تذاكرك؟
اسمعي، ما بعد الحفل أكثر أهمية
من حفل التخرج، أتفهمين؟
حفل التخرج مجرد ذريعة للفتيات
للحصول على ثياب فاخرة
ولون بشرة داكن
وصنع الذكريات
في أجواء رائعة،
نظمه ببراعة أعضاء اتحاد الطلبة المتفانون
اسمعي، أنت تبالغين في الاهتمام
وهم يشعرون بذلك
هل الرغبة في إسعاد الناس
وقضاء وقت ممتع شيء سيئ؟
لا، ولكن الأفضل أن تتركي الناس
يحظون بوقت ممتع
شكراً لك
أصغِ،
من الجيد أنك دعوت "كلوي" إلى حفل التخرج،
لكن كان عليك أن تتكلم معي أولاً،
ماذا عن تقاليد الزمالة؟
آسف، لم أقصد مضايقتك، أتفهمين؟
لا عليك
لا بأس
أظن أنها إذا لم تأت معي،
فأنت أفضل خيار لها بعدي
حسناً، هل نحن متفاهمان؟
نعم، نحن على وفاق
حسناً، شكراً لك
يا إلهي
"ميلز"، هل أنت بخير؟
جئت إلى هنا لألقن هذا الحقير درساً
حقير؟
"آرون جيكس"، هل تعرف
هذا القزم الحقير؟ هل هو هنا؟
حسناً، خذ هذا، - سآخذها إلى المنزل
- خذيها من فضلك
اللعنة، لا بد أن أقل "ليف"، هيا
"آرون"؟
أحبه
"ليف"
ما الخطب؟
وقعت في مشكلة؛ كتب "جيمس" شيئاً مقززاً
في ورقة بحثي عن الحكومات
ماذا؟
"جيمس"، لا بد أنه استخدم الحاسوب
حين كان في الطابق العلوي
ماذا كتب؟
في الفقرة المتعلقة بحكم القلة
كتب، "أحب التسلل ومشاهدة أبي وهو يستحم"
هذا ليس مضحكاً
إنه حقير للغاية، الأمر حقاً يؤلمني
يمزح الأخوة الكبار مع الصغار
هذه عادتهم
يراك "جيمس" كطفلة الآن،
وقريباً، ستكونان صديقين
ولكن جدياً، أتسلل وأشاهد والدي
وهو يستحم، هذا مضحك
مهلاً،
من أخبركما عن هذا؟
حسناً
حدث هذا مرة واحدة فحسب، أتفهمان؟
كانت تجربة مخيفة جداً يا "ليف"،
لا تفعلي ذلك مطلقاً، اتفقنا؟
إنها مثل وحش بحر غاضب
أصغي، سأتكلم مع"جيمس"، اتفقنا؟
اتفقنا
أحبك
- أحبك وداعاً
- وداعاً
- وداعاً، "ليف"
اللعنة، أريد لبناً مثلجاً
هل تعتقدين أننا في حالة مزرية
بسبب علاقاتنا اللعينة مع آبائنا؟
لا تربطك علاقة بوالدك
تعلمين ما أعنيه
حسناً، فسدت حياة الجميع بسبب الآباء
عندما أرى أبي تنتابني رغبة
في قول "تباً لك"
لكن بعد ذلك،
أرغب في رؤيته
وما زلت أريد أن تكون له رغبة في رؤيتي
لم أشعر أبداً أني أحتاج إلى أبي
فأمي معي دائماً، وكذلك أنتن
ولكن إما أن يفسد والدك حياتك بسبب غيابه
أو أن يفسدها بسبب وجوده،
وبصراحة، لا أحد يمكنه أن يتعايش
مع هذه الحياة الصعبة
صحيح
ولكني أظن أنه حتى ذلك الحين،
لا بد أن تمارسي الجنس، صحيح؟
نعم
أيها الوغد، هل يمكنني أن أتكلم معك للحظة؟
بخصوص إضافتك التافهة على المقالة،
هل لديك ما تقوله حيال ذلك الأمر؟
أنت شخص بغيض
هذا تصرف مثير للاشمئزاز، يا إلهي
حسناً
هل تعلمين كم الألعاب المشتركة
التي أفسدتها للتو؟ سيغضب "عبدول" مني
كف عن النحيب أيها اللاعب المحترف
هذا عمل خطير يا صاح
إنها مزحة، لن تقع في ورطة
لا، لا يتعلق الأمر بالمدرسة، بل بأختك
المسكينة، تظن أنك تكرهها،
لكنها تحتاج إليك
نحن فقط من يدرك ما مررنا به، أتفهم؟
و
قريباً جداً سيرغب أصدقاؤك
في مضاجعتها وإذا لم تكن ألطف،
ربما تفعل ذلك
لا تتكلمي عن مضاجعة صديقي لشقيقتي الصغيرة
أصغ، تحدثت عن تلصصها
على أبيها في رسالة لمعلمها
أجل، لكن هذا مضحك لأننا ليس لدينا أب
جدياً؟
"من (نواه)، على اتفاقنا؟ أنا في الجوار"
أين تذهبين؟
اقرأ كتاباً
وهذا هو المكان الذي يحدث فيه السحر
إنه رائع
شكراً، كيف كان يومك؟
جيد
كان "كين" أحمق في المجلة الأكاديمية
هناك فتاة في السنة الأولى
يا إلهي، ثمة خطأ ما، هذا فظيع
إذن، هناك فتاة في السنة الأولى
ترتدي ملابس مثيرة
وأطلق تعليقات مبتذلة
وهي كريهة لعينة للغاية
يواجه المدرسون الشبان وقتاً عصيباً
في التعامل مع الفتيات الناشئات المثيرات،
لذلك،
نعم، حسناً، أنت مثيرة للغاية
سأتحدث معه، لو كان لديه مشكلة معها،
فعليه أن يرتب لقاء لها مع مستشارة نسائية
لم أكن أستمع إلى أي شيء قلته للتو
أترى، كان سيفوتك كل ذلك في الظلام،
وأنت ثمل مخدر من الحفل
هذا يدغدغني
أجل
فهمت
مذهل
أيمكنني نزعهما؟
طلبك مثير للغاية، نعم، من فضلك، انزعهما
حسناً، إذن
سأصمت تماماً،
لكن لا يعني هذا أني غير مستمتعة
لأنني مستمتعة
أريد التركيز على التأوه،
هذا مشتت للانتباه
"بعد 11 دقيقة"
استمر، كما أنت، سأرتعش
حسناً، انتظر
هل تمازحني؟
يا للهول
حسناً
أنت جميلة للغاية
حسناً، تبادل الأدوار
- ماذا؟
- انزعه
اللعنة
انظر إلي، لا أستخدم يدي
ممارسة الحب بعد الظهيرة هي الأفضل
أنت رائعة
أجل، هذا كان رائعاً
لدي الكثير من الطاقة للعب الآن، أشكرك
إذن، هلا تأتين إلى منزلي
وتتناولين العشاء مع والدي
وتمضين وقتاً مع عائلتي؟
يسعدني
أن آتي وأقابل والديك
كمستشارة ومرشدة لك في حياتك
ولكن
سيحبانني حقاً وأنت ستحب ذلك
وهذه تطورات سيئة للجميع، لذلك
حسناً، تروقين لي فعلاً
لا أحاول أن أواعدك،
أعلم أنك سترحلين قريباً
وستقتلني حبيبتي السابقة المجنونة و
- ماذا، تلك التي في مدرسة "كاتشر"؟
- نعم، سيلعبن ضدها الليلة
عليك أن تحترسي، علمت بذلك وهي غاضبة جداً
حسناً أيتها السيدات،
نريد مباراة جيدة ونظيفة
شديدة مع أولئك المنحطات الفوضويات
- اختاري
- صورة
- بالتأكيد داعبته
- ماذا تعني بذلك؟
بالفعل صورة
مرري الكرة
نساء مستقلات
- كان في منزلي ليلة أمس
- حسناً، هذا رائع، نتشارك فيه
ابتعدي عنه أيتها العاهرة
يا إلهي، أنا آسفة جداً
ما هذا بحق السماء؟
أيها الحكم، بريدك الصوتي
ممتلئ، حدث خطأ في التصويب
انتهى الأمر أيتها السافلة
والدة "كيانو ريفز" آسيوية فعلاً
لذلك، أحب فيلم "ماتريكس"، جميل للغاية
يقول البعض إنه قائم على التصويرات
والمحاكاة لـ "بودريار"،
ولكنه دحض المقارنة
ليس شيئاً ذا قيمة
لا أصدق أن تلك السافلة الهائجة
حبيبة "نواه" السابقة
يحب الرجال الفتيات المجنونات،
لن أتورط في هذا الهراء
لن أغني أغنية "الفتى ملكي"
في أسبوعي الأخير من سنة التخرج
مرحباً أنتما هنا؟
كنتما رائعتين للغاية الليلة،
هل تعرفان ذلك؟
هل تعرف اللحظة
حين تعرف أنك لن تصبح رياضياً محترفاً؟
مررت بهذه اللحظة نوعاً ما الليلة
حسناً، تلك اللحظة التي مررت بها
تأتي متأخرة قليلاً بالنسبة إلى السود
لكن نعم، أفهم مرادك
إذن، حبوب النشوة من أجل الاحتفال
بانتصاركن؟
- من أين حصلت عليها؟
- لا داعي لأن تعرفي
حسناً يا رفاق، جدياً،
اشربوا الكثير من الماء
- حافظوا على رطوبة أجسادكم، من فضلكم
- نلتقي بعد النشوة
في صحتكم
ماء
افتحي فمك
طعمها كالزبدة
مرحى
- "ليل"، علي أن أخبرك بشيء
- هل أنت مثلية؟
توقعت ذلك
ثمة
جولة للمستجدين في جامعة "سانتا باربرا"
في "كاليفورنيا" في نهاية الأسبوع
لا، وحفل التخرج، تباً لذلك، اتفقنا؟
أظن أنني سأذهب
ستذهبين إلى جامعة "نيويورك"
لا أعرف ما إذا كنت متأكدة تماماً
أنني أريد ذلك
ماذا؟
لا أعرف، ربما سيكون ذلك
جيداً لنا، أن نترك مساحة بيننا
كيف الحال؟ عذراً
حسناً، تبدو هذه الطاولة،
ليست ضيقة
إنها ضيقة جداً
إنها ضيقة جداً، اللعنة، لا أعرف ماذا أقول
هيا نرقص، هيا نفعل ذلك
يا صديقتي، أحبك، أتفهمين؟
لا يجب أن ندع هذا ينغص علينا نشوتنا،
اتفقنا؟
لنتحدث عن هذا غداً
عندما نستعيد رشدنا، اتفقنا؟
حسناً
تجاوزت هذا الوضع الآن
وتجاوزت المدرسة الثانوية،
وتجاوزت حفل التخرج، وتجاوزتك
لا، عليك أن تخبريها بشعورك
- مجرد
- هذا شيء جميل
ماذا؟ تباً اللعنة
لم أرك
هل أنت بخير؟
تبولت على نفسي
وتعرفين مدى الدفء،
والآن أنا هنا
حسناً
إلى أين تذهبين؟
- حسناً، في صحتكن أيتها السيدات
- في صحتكن
هل أنت بخير؟
أشعر كأن قلبي سينفجر
ما يؤلمك؟
لدي ألم في صدري ونار مستعرة
في معدتي ورغبة في قتل شخص ما
والموت في الوقت نفسه
هل لديك حساسية من الـ"غلوتين"؟
مرحباً، أنا "مايك"
- أجل
- تقابلنا في أجل، أتذكر
"ليلي"، آسفة
مهما كان سبب غضبك،
فأنا متأكد أنه ليس بهذا السوء
أو ربما سيئ فعلاً حسناً
هل تريد الخروج إلى مكان ما، إلى مكان أكثر هدوءاً؟
هلا ترافقني إلى الطابق العلوي؟
- بالتأكيد
- عظيم
رباه، أنت مثيرة
اللعنة
لا داعي لذلك، فلن نمارس الجنس
يا إلهي، أنت رطبة للغاية
توقف يا صاح
حسناً، كان هذا حقاً كان هذا مراوغاً
- "مايك"، توقف
- انتظري
- انتظري، سأقذف
- ابتعد
هلا أعطيتني ملابسي الداخلية، من فضلك؟
لا
تبدين في حالة سيئة للغاية يا "ليل"
هل رأيتن "كلوي" أو "أميليا"
أو "بيكس" في أي مكان؟
أنا متأكدة أنهن غادرن جميعاً،
رأيتهن يسرن نحو الخارج
- هل غادرن؟
- نعم، آسفة
أنا متجهة إلى شارع "مورينو"
وجهي يؤلمني
صباح الخير أيتها العاهرات
مرحباً، هل أنت بخير؟
نأسف للالتباس في المغادرة
لم نعثر عليك لساعات وبعد ذلك،
قالت "أليشيا" السافلة إنك غادرت بالفعل
حسناً، ماذا حدث بحق السماء؟
لم نعثر عليك، وكان هاتفك مغلقاً
كنا في بيت الشجرة
ماذا حدث حقاً لك؟
ليلة أمس كانت سيئة للغاية
أجل، كنا منتشيات للغاية، صحيح؟
لا، أنتن يا فتيات كنتن جافيات معي
أظن أنك أردت قضاء وقت جميل مع "سام"،
بما أنك لن تحضري حفل التخرج، أليس كذلك؟
- لماذا تتصرفين على هذا النحو؟
- أحاول أن أكون صادقة
لن تذهب "كلوي" إلى الحفل، بل ستحضر
الجولة الإرشادية لجامعة "سانتا باربرا"
هل كنتما تعرفان ذلك أيتها الفتاتان؟
كان لدي إحساس
لم يأت رد من جامعة "نيويورك"، فبدا لي
أن جامعة "سانتا باربرا" هي الخيار الذكي
ربما هي ما أريدها
لم يأتك رد؟ والآن جاءك، أليس كذلك؟
ولم تخبريني؟
لم أرد أن أقول أي شيء
قبل حفل التخرج وأفسد أي شيء
تفسدين أي شيء؟
ماذا عن حياتنا اللعينة، يا "كلو"؟
اهدئي يا "ليلي"، هذا جيد لنا
هذا عظيم، لنبتعد عن بعضنا البعض،
إنه لأسلوب رائع للمضي في الحياة
كانت الليلة الماضية عرضاً أولياً صغيراً
أن تكوني في حال مزر ومشوشة،
وتشعرين بكل أنواع العواطف الجديدة
وبعد ذلك فجأة، تكونين في غرفة مظلمة
مع رجل متعرق يعتليك
ولكن لن تهتم أي من صديقاتك
فلن تكون بجوارك أي من صديقاتك
وسينتهي بك الأمر وحيدة
- ماذا حدث لك ليلة أمس؟
- ماذا حدث؟
لا شيء
كان ثمة رجل
سريع القذف، كان أمراً قذراً
أنا في وضع مقبول
لكنكن تخليتن عني وهذا ليس بالأمر المقبول
"ليلي"، خرجت مع رجل ولم تخبرينا؟
هذا ليس خطأنا يا "ليل"
من السهل عليك أن تقولي هذا،
فأنت تديرين لنا ظهرك
هل تعتقدين أنك ستجدين أصدقاء مقربين جدداً؟
ماذا؟ هل أنا مدينة لك
فلا يمكنني بناء صداقات جديدة؟
كل ما أقصده،
كيف تكونين صداقات
مع أشخاص لا يعرفون "توماس"؟
هل أنت جادة؟
لا يمكنني أن أكوّن صداقة مع أي شخص
لم يكن يعرف أخي الميت؟
يا للهول يا "ليلي"
لم يمت من أجل أن نكون أعز صديقات للأبد
- يمكننا جميعاً أن نظل أعز صديقات
- أجل
لا، لأنها تفسد منظومة الصداقة
أنا كاللاصق هنا ولكن من دون "كلو"،
فأنت أيتها المهووسة بالفتية ستكونين
مع فتى ما، وأنت ستعيشين في الأحلام
أجل، هذا لأني أقلق بشأن القروض
والجامعة وأمور لم تخطر ببالك قط
أجل، وأنا مهووسة بالفتية؟
يسلب الرجال لبك يا صديقتي
اسمعي، أنت لا تجيدين التعامل
رحل والدك، ومات الرجل الذي أحببته
آسفة على الحقيقة المرة هذه
هل تعلمين أمراً؟
"ليل"، أفكر للتو في ذلك الأمر
كل الرجال الذين أحببتهم قد رحلوا
حسناً، تباً!
لا أحاول تحليل شخصيتي الآن
سأخرج من هنا
- هذا بيتك
- أجل، تصرفن وكأنه بيتكن
هذه لحظة حرجة، ولكن تذكرت
أن لدي موعد تعارف،
مع رفيقة سكن محتملة أيمكنك أن تقليني؟
حسناً
حسناً، ستذهب كان أمراً فظيعاً
لنذهب
مهلاً
"ليل"
ما خطبك بحق السماء؟
لا أصدق أنك لا تريدين الذهاب
إلى الجامعة معي
ولا أصدق حقاً أنك كذبت علي بهذا الشأن
هذا هراء أنت أذكى من أن تتصرفي
بهذه الطريقة المثيرة للشفقة
- من الواضح أنك لا تفهمين على الإطلاق
- بل من الواضح أنك أنت من لا تفهم
انظري لاحتفائك بكل لحظة
وحفل التخرج وتذكاراتك الجنونية اللعينة
منذ أن مات "توماس"،
أصبحت مندفعة جداً هذا خانق
أجل، حدث هذا الشيء المفزع
وأحاول أن نتخطى هذا الحال،
وأحاول أن أجعله أفضل
أجل، حدث ذلك الشيء المفزع
ولكن هذا لا يعني أن على كل شيء آخر
أن يكون في أحسن حال يا "ليلي"
ما زال والدا "ميلز" مزعجين،
وما زالت "بيكس" قلقة بشأن توفير المال،
وما زال والدك غائباً،
وما زلت مضطرة إلى التعامل
مع الشرخ العميق اللعين الباقي في عائلتي
الحياة صعبة وتزداد صعوبة
"كلو"، أعلم ذلك هذا صعب بالنسبة إلي أيضاً
يا إلهي
- وفي كل مرة أحاول الحديث عن ذلك
- حسناً، ولكننا مختلفتان يا "ليل"
مصابنا مختلف
وأنا أيضاً أفتقده
حسناً، أتعلمين؟
أحياناً لا يجدر بك أن تخبريني بذلك
أنت محقة، لست من أسرته
ولكنه كان شيئاً آخر بالنسبة لي
عزيزتي، مهما كان ظنك به،
فقد كان في الواقع أخي
أعلم ذلك
كنت أحاول أن أجعل هذه المرحلة مميزة،
وكنت أحاول أن أجعل مستقبلنا مميزاً
لأنني لا أعرف ماذا سأفعل
إذا فقدتك يا "كلو"
توقفي
يا إلهي، لا يمكنني التعامل
مع تصرفات الحبيبة المجنونة هذه
هذا ليس من طبعك وأنا متأكدة من ذلك
مثير للإعجاب
ستكون الجامعة رائعة للغاية
لا نحتاج إلى أي أصدقاء
يمكننا أن نعيد اكتشاف أنفسنا كعاهرات
لا يحتجن إلى أحد ويزيد وزنهن 68 كغ
يا إلهي، رجال الشرطة القذرون
اللعنة
- مرحباً
- ماذا يحدث هنا؟
- آسفة كنت
- هل تراسلين؟
- بل أفكر
- حسناً
لا يمكنك الوقوف مكانك، عليك مواصلة السير
أعلم ذلك
يريد أشخاص غيرك الوصول
إلى وجهاتهم، فلا يُعقل أن تعيقيهم
أعلم ذلك
ثمة حياة كاملة تدور حولك
ولا يمكنك التحكم فيها
بمجرد الوقوف أينما يروق لك وتقررين
أن على بقية الناس أن يصطفوا خلفك
فهمت ذلك، تباً!
هل كنت تدخنين؟
لا
إذن، ما هذه النارجيلة
التي في المقعد الخلفي؟
هذا مضحك إنها منحوتة
نحتها في المدرسة
أنا رئيسة اتحاد الطلبة أنا فتاة صالحة
أنا مشغولة جداً الآن، ومتوترة للغاية،
لأنني سأتخرج
- هل ستلتحقين بالجامعة؟
- نعم، "كولومبيا"،
إنها جامعة
هل هي كذلك؟ ليست دولة فحسب؟
أتساءل عما إذا كانت إدارة "كولومبيا"
تود أن تعرف أن إحدى طالباتها المستقبليات
قد أُلقي القبض عليها لحيازة ممنوعات
ماذا؟
لا أعرف فيما كنت تفكرين
وأنت تقودين والنارجيلة في سيارتك
من تظنين نفسك، "ويلي نيلسون"؟
ولكن حتى هو قد تعرض للاعتقال
ستعتقلني؟
حسناً أصغي، لن أدمر حياتك إلى الأبد
أحمد الرب، شكراً لك
لكني سأدمرها لمدة أسبوع تقريباً
يا إلهي، كان من الممكن
أن تقبعي في السجن الآن
لا أصدق أنك فعلت شيئاً بهذا الغباء!
أمي، أقود دائماً بحذر،
كنت مشتتة الذهن فحسب
أجل، ولكن
"ليل"
- حطميها
- لا
- بلى
- أمي
هذه نارجيلة "دونكي"
كانت معنا طيلة المدرسة الثانوية،
وقد دخن "توماس" منها
حطميها
لم أكن أدخن كنت أقود وأنا حزينة!
لماذا تقودين حزينة؟
كانت "ريبيكا"
تجلس مع رفيقتها الجديدة في السكن
لن تذهب "كلوي" إلى جامعة "نيويورك"،
وهي تكرهني كرهاً شديداً
ولن تحضر حفل التخرج
من أجل حضور برنامج إرشاد حياتها الجديدة
حسناً، إذن، افرحي لها
عليك أن تساندي اختياراتها
ولكن اختياراتها خاطئة،
فهي ترتكب خطأ فادحاً إنها تخرب حياتنا
"ليلي"، إنها تريد تغييراً
لا يمثل الأمر إهانة
لما تتشاركانه معاً أيتها الفتاتان
بلى، إنها إهانة هذه إهانة واضحة
لا عجب أنها تريد الابتعاد عنك
لماذا تصرخين في وجهي بسبب ذلك؟
لأنك تتحولين إلى وحش
هل تظنين أنك تعرفين كل شيء؟
لا تعرفين أي شيء
والآن، تعلمي الدرس وحطمي تلك النارجيلة!
ممارسة بناءة لدور الأم حقاً يا أمي
حسناً اللعنة
مرحباً، معك "كلوي"، اترك رسالة مرحباً يا رفاق، معكم "ميلز"
لا أتحقق من رسائلي، وبالتالي
أراكم لاحقاً أيها الملاعين
مرحباً، معكم "ريبيكا"، لست هنا الآن،
ولذلك، اترك رسالة، وداعاً
"بيرغباوم غولدواين ريزيدانس 1"
مرحباً "روزا"، هل "كلوي" موجودة؟
"كلوي"، "بيك"، "ميليا"
أين أنتن؟
هل تحتاجين إلى أي مساعدة يا حضرة الرئيسة؟
توقف
لم أجدك في الحفلة تلك الليلة
أردت أن أهنئك
- تصرف خبيث بعض الشيء، أليس كذلك؟
- ماذا؟
أنت و"جيسيكا" ما زلتما مرتبطين
ألا تعتقد أن هذا مؤلم بعض الشيء؟
ثمة رابطة ولكن جنونها
يمنعنا من تكوين علاقة
لسنا مرتبطين
أحب قضاء الوقت معك، وأنت تروقين لي
أجل، حسناً، لا أريد أن أكون
من هذا النوع من الفتيات
نعم، أوضحت ذلك تماماً
بعدما انتشيت في ذلك اليوم
لم ترفضيني سريعاً بما يكفي
لأنك بوضوح ضاجعت حبيبتك السابقة لاحقاً
مهلاً، أردت أن أكون معك ثم تغارين الآن؟
لا تتباهى بنفسك
بالنسبة إلى شخص لطيف للغاية،
أنت فعلاً سافلة
مذهل
ما المذهل؟
ألن تتحدثي معي؟
لا؟ حسناً، رائع، تباً لك
لا يهم
- مرحباً
- ما الخطب؟
- كل شيء به خطب
لا، مجرد مشاكل بخصوص حفل التخرج
ماذا لديك؟
الأمر سخيف ولكن
ما هو لون "كلوي" المفضل؟
- من أجل باقة الورد
- لن تذهب
إذن هي
هل ستذهب إلى جولة إرشاد المستجدين؟
نعم، حقاً، بالطبع كنت تعرف
ذكرت شيئاً عن ذلك حسناً، علي أن أشتري بعض الأشرطة الملونة
اللون الأخضر، لمعلوماتك
شكراً،
- وداعاً
ماذا تفعلين؟
أقرر ما سأرتديه في حفل التخرج
كيس ورق سيفي بالغرض
تقصدين على جسمك
توقف
- يا إلهي، هل أنت في فترة الحيض؟
- نعم
أظن أن البخار خرج للتو من أذنيك
هذا رائع
عزيزي، لا ترتده ستطيله
هيئتي الصبيانية النحيلة
هي حلم المتحولين جنسياً
تكلمي
أمي مستاءة مني
نعم، لكنك تعلمين أنها ستتقبل الوضع
ماذا يجري حقاً؟
كل الفتيات يكرهنني
وهذا منطقي بعض الشيء،
فقد كنت بغيضة للغاية في الآونة الأخيرة
أنت غريبة الأطوار
ولكنك دائماً على هذا المنوال
ربما كنت
أعز صديقة هذا العام
لسلطتك كرئيسة
ولكن
يأتي وقت تنتهي فيه صلاحيتك
أنت علمتني ذلك الأمر أشبه بصديق التخييم
حين ينتهى الصيف سيقول
"أنت مثيرة للغاية،
وتقومين بأفضل استمناء لي،
سنتواصل طيلة الوقت وكل هذا الهراء"
تفزعين عندما تعرفين أن الأشياء ستنتهي،
فتحاولين التمسك بها،
ثم تصبح الأمور غريبة وأنت تنتظرين نهايتها
متى أصبحت بهذه الحكمة؟
أنا محاط بنساء ذكيات
عليك أن تجددي عقليتك
مثل إحماء عاطفي؟
إما أن تنتابك مشاعر سيئة أو تكوني وحيدة
رحل أبي في الليلة
التي سبقت رحلة "ديزني لاند"
ولم نذهب في تلك الرحلة
سيعكر ذلك صفوي ما حييت
ولكن لا بأس
"(كارل) إلى الأبد"
"كارل" إلى الأبد؟
- اصمت
- هل أنت سائقة شاحنة مثلية؟
سأتركك لتندبي حظك الآن
- اخلعه
- لا
مرحباً يا "روبرت"، معك "جيل"
أتصل
بسبب اقتراب تخرج ابنتنا
من المدرسة الثانوية
التخرج
خطاب التخرج
سيكون خطاباً عظيماً
أجل، لربما تعوض عن كل ما فوته،
ربما
"أوليفيا" و"جيمس" بخير، أصبحا
رائعين وذكيين
أعتقد أنهما سيعجبانك حقاً
أعتقد أنك ستحبهما حقاً
على أي حال، أود أن أقول "لنتحدث قريباً"،
ولكن يعلم كلانا أن هذا لن يحدث
اتفقنا؟ حسناً
التخرج، الثلاثاء إذا كنت تبالي،
فلتذهب إلى الجحيم، حسناً
حسناً، وداعاً، لتذهب إلى الجحيم
ماذا؟
"في حال غيرت رأيك (سام)"
"تطلب الأمر الكثير من الجهد لأقدم نفسي
اضطررت إلى إغلاق قلبي"
أصبك في الكوب،
ثم إلى بطني، وبعد ذلك سأتبولك
"في تلك الليلة عندما وصلت
إلى المنزل كنت وحيدة تماماً"
"هل سأراك في حفل التخرج
يا سيد (بيميس)؟ أنا (جاينغ)"
"أم هل كنت أخدع نفسي
وتمنيت ألا يتسرب الوقت
من أيدينا
أم هل أخدع نفسي
تطلب الأمر الكثير من الجهد لأقدم نفسي
اضطررت إلى إغلاق قلبي
لم أكن أعرف أن الأمر قد يكون بهذه الصعوبة
في تلك الليلة عندما وصلت
إلى المنزل كنت وحيدة تماماً
وتساءلت عن اللغز الأعظم
هل كان حباً؟
وأتمنى ألا يتسرب الوقت
من أيدينا
أم هل أخدع نفسي
وأتمنى ألا يتسرب الوقت
من أيدينا"
كان ذلك مضحكاً للغاية، وأيضاً،
لا أعرف حتى ماذا يحدث
- لا أصدق أننا في حفل التخرج الآن
- أحمد الرب أننا حصلنا على دعوة
- ولكني أريد أن أثمل بشدة
- وأنا أيضاً
على رسلكما أيتها الفتاتان، فالليلة طويلة
"ويسكي"؟
لم لا؟
- مرحباً
- كيف الحال؟
تبدين جميلة
- تبدو وسيماً
- حسناً، أشكرك
أردت الاعتذار عن تصرفي الغريب
وابتعادي عنك يوم أن قابلتك في المكتبة
القروض قطعاً فكرة سيئة
وما زلت أسدد قروضي
إذا أردت الحديث،
أتصور أن هذه المناقشة لا تنال
قدراً كبيراً من الاهتمام في هذا المكان
أجل، لا يسترعي الحديث
عن هذا الموضوع اهتمام صديقاتي
لكن إنه لأمر رائع أنك تتعاملين
مع الوضع الآن
- أنا مضطرة إلى ذلك، ولذلك
- أجل
ماذا عن رفيقك في الحفل؟
كان من المفترض أن نكون نحن الفتيات ولكن
الأحوال تتبدل، فالجميع راحلون أمر غريب
حسناً، ماذا يدوم عندما يتغير كل شيء؟ الحب
"كيركيغارد"
أحب ذلك الرجل
- أجل
- إنه شاعر
أخبريهن أن حبك لم يتغير
فرص المرء في الحياة معدودة
هل أنت حزين بشأن الرحيل؟
ليس تماماً
أنا سعيدة أنه تبقت لي سنة أخرى هنا
لا أتخيل الرحيل عن هذا المكان
ماذا نفعل؟
سترحل خلال بضعة أشهر
لا أعرف ماذا ستفعل "كلوي"
"ليل"
هذه ليست نزوة
أحبك
أنتما مرحباً
لقد عدت
"ما اسم ريح البطن التي لا صوت لها
ولا رائحة؟ اسمها (سارتر)"
أكره الفتية
أعرف، فنحن مستعدات للرجال
لا، هل تعرفين ما أحتاج إليه الآن؟
أحتاج إلى صديقاتي،
- أين "ليلي" بحق السماء؟
- لا أعرف
ليت "كلوي" هنا أيضاً
أفتقد صديقتينا البيضاوين
أمر عجيب
كل ما في الأمر
- ألم تكن لدينا خطط؟
- لم تكن خططنا
يا إلهي، الأحمق "مايك" هنا
لقد أفسدوا حياتي
"ليل"
أياً كان ما حدث مع هذا الشخص
أنا آسفة حقاً
أنا آسفة
أظن أنني متزنة جداً، ولكني لست كذلك،
أنا كالزوجة المطيعة المهووسة بالسيطرة
أنا مجنونة
وآسفة جداً لكوني حادة بخصوص "توماس"
أردت أن نتشارك الحزن
أفهم وجهة نظرك، أحياناً لا تريدين الكلام
وهو ليس أخي،
ومجرد أني كنت أحبه، لا يعني أن
كان يحبك أيضاً يا "ليل"
أعرف ذلك
كتب لي خطاباً عن ذلك
أصغي يا "ليل"
سيؤلمك هذا الأمر إلى الأبد
هذا جزء من حياتنا الآن
الحداد على الماضي وعلى الحاضر
محزن بما يكفي يا "ليل"
لا أتحمل الحداد على شيء كان في علم الغيب
ومهما يكن، مهما يحدث،
سنظل كما نحن
أنت رفيقة حياتي
آسفة بشأن حفل التخرج
لا، أنت حفل تخرجي
مستعدة؟
انظرن من قررت أن تظهر
حسناً، لا يمكنني أن أفوت حفل التخرج
أيتها الفتيات،
أنا آسفة حقاً على كوني بهذا الجنون
لا بأس
نعم، لا بأس، أنت كالحبيب الاستحواذي
الذي لم أحظ به قط
ما الذي يدوم عندما يتغير كل شيء؟
إنه الحب
الآن، لا أعرف ماذا سيحدث، ولكن
أنتن معي أيتها الفتيات،
وهذا شيء جيد للغاية
أجل يا صديقتي
- هيا ندخن هذه السيجارة
- أجل
حفل التخرج ممل، هيا نذهب
هل رأيت المقطع الذي تتحدث عنه؟
إنه الأفضل
- هاتفك اللعين
- لماذا كنت تنظرين في هاتفي؟
لا يمكنك النظر في هاتفي
مرحباً، هل تتذكريني؟
مرحباً، كيف حال
اللعنة!
اذهب إلى الجحيم هذا رائع
- لا يمكنك النظر
- تباً لك
مرحباً
اللعنة، يؤسفني أنك اضطررت إلى رؤية ذلك
هل كل شيء على ما يرام؟
إنها غاضبة لأن لدي هاتف
أظن
لا أعرف، إنها مجنونة،
لم يكن ينبغي أن أحضرها، كان ذلك
فكرة سيئة
كنت وغداً معك
وأنا آسف حقاً، لم أقصد
أن أكون وغداً، أنا آسف حقاً
"نواه"، كنت نوعاً ما وغدة أيضاً
الغفران للأوغاد؟
نعم
عظيم
هيا بنا، لنذهب
مرحباً، ها قد بدأ الحفل
أنتن آخر من يغادر أيتها الفتيات الأنيقات
نستمتع بكل لحظة حسناً أيتها الفتيات، لنذهب
انتظرن، دعوني ألتقط لكن صورة
جدياً؟
نعم، جدياً، صور، يا إلهي
جيد، حسناً، اثبتن للحظة
حطمت نارجيلة "دونكي" الخاصة بأخي؟
نارجيلة "دونكي"،
كانت معنا طيلة المدرسة الثانوية
والحياة والموت وامتحانات القدرات الدراسية
وحفل التخرج،
كان لدينا قليل من الماريجوانا،
ولكننا أردنا أن ننتشي
نواريك الثرى بجانب إخوتك،
نارجيلة "جون بونغ جوفي"،
ونارجيلة "شون بونجيري"، ونارجيلة "بونغ كونيري"،
وغليون "ماغريت"
سنفتقدك
والآن، ماذا سنفعل الآن؟
علي أن أنتهي من خطاب التخرج،
ولكني لست متحمسة
ماذا كتبت حتى الآن؟
أكتبه على هاتفي حسناً، قفي، وألقيه علينا
أجل
"ليلي"
حسناً
حاولت أن أجد اسماً لما أشعر به
الأمر يتعلق بالخوف،
من المجهول ومن التغيير
هو شعور محفور في ذاكرتنا
عن وجودنا في الأماكن
التي شكلت حياتنا
وهو شعور ممزوج بالحنين لماض لم يحدث بعد،
وكأنني أتوق بشدة لما هو أمامي بالفعل
ثم قالت صديقة إنه الشعور بالخسارة
أهذا ما أشعر به، أهذا ما يعنيه أن نكبر؟
أهذا يعني التعود والتقبل المتزايدين
تجاه الألم الناتج عن خسائرنا في الحياة؟
النضوج هو تفهم ما يهون ذاك الألم الصداقة،
هي رابطة شكلتها الدموع والصدمات
وساعات قضيناها مستقلين السيارات نفسها،
ونحن نشاهد محطات التلفاز نفسها
كل ذكرياتنا محفورة في عقولنا جميعاً
إنها أعظم هدية وهبها لنا هذا المكان،
وهي إحدى خسائرنا اليوم
ولكن الشاعر "روبرت بن وارين" أعطى
تعريفاً أفضل للخسارة،
موضحاً ما يمكننا صنعه بالخسارة
إذا أحسنا التعامل معها
"هي العملية حيث تتحول آلام الماضي
في أثناء ابتعادها في الزمن
إلى صورة من السعادة في المستقبل"
سيد "بيميس"
- مرحباً
حسناً
- يمكنك مناداتي بـ"إيمانويل"
- "إيمانويل"؟ حقاً؟
أشكرك على الزهور، أنا سعيدة بحضورك
يا إلهي، كيف سأعيش من دونك؟
جئت إلى المدرسة من أجلك
وأنا أيضاً، جئت من أجلك حسناً، أعرف أن هذا خطأ
عمري 18 عاماً، تخرجت لتوي، لذلك
عمري 24 عاماً، ولكن نضجي العاطفي
وكأني في الـ20، كحد أقصى
تعال لأقدمك إلى أمي
أنا متوتر، حسناً
في المنتصف؟
"إيمانويل بيميس"
- "أميليا"
- "روزا"
كعكك لذيذ جداً، لقد أحبه الجميع
من أين أخذته؟
اللعنة، أحب أن أسترخي يا عزيزي
- مرحباً
- تهانينا
أبدعت في خطابك كنت أبكي طيلة الوقت
- أشكرك
- كان خطاباً عظيماً
- هل ما زالت الدعوة على العشاء غداً قائمة؟
- بالطبع أيتها السافلة
تجهز أمي اللحم الآن، لذلك، نعم
- مذهل
- عظيم
"ليلي"، أريد التقاط صورة عائلية
حسناً، التقطي الصورة، وسأبقى هنا
وآكل كل قطعة من هذه الكعكات
حسناً
مرحباً يا رفاق
مهلاً، ها هي آتية، حسناً،
قف هناك، افعل شيئاً
اتخذوا وضعاً لطيفاً
القردة
ها هي
صورة جيدة، سنلتقط صورة لكم أثناء شجاركم
- رائع
- تعالي معي
- ما شعورك تجاه كل شيء؟
- أخي الصغير
أشعر بالحرية، نجحت وستفتقدني قريباً
- هل ترتاحين لذلك؟
- نعم
سأعود
ماذا يحدث؟
قدمت "روزا" الكعك الذي أعددته
لحفلتنا الخاصة
ماذا؟
انظرن
ما مقدار الماريجوانا الذي وضعتها فيه؟
- 30 غراماً تقريباً
- 30 غراماً؟
ربما 120 غراماً ظننت أننا نستحق أن ننتشي
يا إلهي
رؤوسكن ضخمة للغاية
على نحو جميل
حسناً، أشكرك يا "روزا"