♪ La-da-da-da-da
Đó là cái chết tiệt của D-I double-G ♪
♪ ♪ Rah, Rah, Rah Digga, ừ ♪
♪ La-da-da-da-da
Bạn đang rung chuyển với L-Y-R-I-C ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ Bờ biển phía Đông đến Bờ Tây
Trong mẹ kiếp này ♪
♪ Cái gì, cái gì, cái gì, cái gì ♪
♪ Yo 'cuộn mà cỏ dại
Cắt nó lên ♪
♪ Ha, chuyện gì vậy Jones? ♪
♪ ♪ Giúp Jones tai nghe
Tốt hơn hãy biến nó đi ♪
♪ Bạn phải đào hố của riêng mình
Về việc chia nó ra ♪
♪ Mặt nạ trượt tuyết, đồ chơi cân
Bây giờ chúng ta đã trở lại ♪
♪ Và khi họ đập cái này vào câu lạc bộ
Bạn phải đứng dậy ♪
♪ ♪ Thẳng người jaboo
Chúng ta sống như thế nào ♪
♪ Vụ giết người là trường hợp trên Snoop
Họ không khóa anh ta ♪
♪ Tận dụng cơ hội khi chúng tôi rap
Trong bữa tiệc chắc chắn ♪
♪ ♪ Trượt với quả bóng của tôi về phía trước
Không có ID cho bột ♪
Được rồi, đợi đã, đợi đã, đợi đã.
♪ Tôi giống Sisyphus
Tôi buộc phải đẩy đá ♪
♪ Các MC khác là những trò đùa như vậy
Tôi gọi họ là Knock Knocks ♪
♪ Mẹ của bạn mặc Crocs
Trong khi cô ấy hút tinh ranh ♪
♪ Tôi nổi giận
Anh sẽ cần một cái áo khoác ♪
♪ Ừ, ngựa đi giày
Nhưng ngựa có mang vớ không? ♪
♪ ♪ Gọi tôi là Freddy
bởi vì tôi có nó trên ổ khóa ♪
♪ Tôi hút cỏ dại
Tôi không có đá ♪
♪  Dòng chảy của tôi quá thường xuyên
Giống như một chiếc đồng hồ làm mẹ ♪
♪ Chờ đã, chờ đã
Tất cả những suy nghĩ niggaz này đều mềm mại ♪
♪ Chúng ta không chơi ♪
♪ Chúng ta sẽ đá nó
Cho đến khi bánh xe rơi xuống ♪
♪ Chờ đã, chờ ♪
- Sẳn sàng?
- Ừ.
♪ Ngồi xuống
Hy vọng bạn đã sẵn sàng ... ♪
Nơi tinh ranh tại?
♪ Khói cỏ mỗi ngày ♪
Prom đầu tiên với dudes của tôi.
Trời nóng. Tôi cần thứ gì đó để uống.
- Xin chào.
Làm bạn khát?
- Ừ.
- Đuợc.
- Có vui không?
- Vâng, tôi đang vui vẻ.
- Các lĩnh vực, lĩnh vực của những giấc mơ.
- Yup.
Và đó là căn cứ nhà.
- Tôi có đúng không?
- Không, đó là ...
- Đó là gò ném bóng.
- Bạn không có ý tưởng.
Có cơ sở nhà.
- Và đó là nơi bạn đứng?
- Tuyệt.
Nơi tất cả những giấc mơ của bạn thành hiện thực.
Ừ.
Bạn có buồn về việc tốt nghiệp không?
Không hẳn. Bạn có phải?
Chloe và tôi sẽ đến thăm anh ...
chắc chắn.
Tôi chỉ vui vì tôi có một năm ở đây.
Tôi không thể tưởng tượng rời khỏi nơi này.
Tôi nghĩ nếu bạn làm đúng,
nó không bao giờ thực sự để lại bạn.
Xin lỗi, tôi vừa nghe
và ném lên trong miệng tôi.
Tôi hy vọng bạn đã đúng.
Chào! Nào. Limo đây.
Hãy cùng nhau tăng gấp đôi.
Đuợc. Hãy ở ngay đó.
Ôi chúa ơi,
Tôi đã quá lãng phí đêm qua.
Vì vậy, chờ đợi, những gì đã xảy ra?
Các bouncer sẽ không cho phép bạn trong
với In-N-Out của bạn.
Rõ ràng là không thể chấp nhận được.
Đúng. Vì vậy, đó là khi chúng tôi hoisted
bạn trên tường của sân.
Và sau đó,
bạn rơi vào cây xương rồng.
Ồ, anh bạn. Họ ở khắp mọi nơi.
Nó giống như tôi đã cho blowies
trong sa mạc cả đêm.
Ồ, chết tiệt. Tôi có việc vào ngày mai.
Vâng, tôi có bài kiểm tra thực hành
vào buổi sáng.
Được rồi.
- Tạm biệt, phụ nữ.
- Tạm biệt.
- Anh yêu em.
Tạm biệt.
Đuợc. Để nhà cửa?
Thomas muốn chúng tôi đến
lên đầu thế giới.
- Mát mẻ.
- Được rồi, được rồi, được rồi.
Bạn có muốn
mất tất cả tóc trên cơ thể của bạn
hoặc là gái mại dâm trong một tuần?
- Mai dâm trong một tuần.
- Dễ dàng.
Bạn thậm chí không nghe thấy các thông số.
Không có tóc,
không có lông mày, không có lông mi.
Oh, làm ơn. Nào.
Tôi trả tiền tốt để có sáp nóng
rip phần lớn thứ đó
ra khỏi cơ thể của tôi anyway.
Yeah, thật vậy.
Nhưng nghiêm túc, cảm thấy trơn tru như thế nào.
Liệu nó có tốt không?
Nó có thể được mát mẻ
để được tất cả slithery như một con cá heo.
Tôi không nghĩ mình sẽ làm tốt như một gái điếm.
Tôi chắc chắn sẽ kết thúc một cậu bé dừng xe tải.
Tôi sẽ là một người hộ tống, nhưng tôi chỉ nhận công việc
từ Johns, như,
- muốn bị chi phối và công cụ.
- Ừ.
Các bạn đã luôn luôn hút vào điều này.
Bất cứ điều gì. Đi của bạn được sử dụng để được
rắm ra khỏi miệng hoặc mồ hôi?
Vẫn là một câu hỏi hợp lệ.
Bạn thiếu trí tưởng tượng.
Không thể tin vào trường học trong tay của bạn bây giờ.
Đó là tất cả xuống dốc.
Hàng năm đều nói vậy.
Và chó cái này sẽ là chủ tịch
và những thứ này sẽ trở nên đặc biệt hơn.
Được rồi. Nào.
Tôi mệt mỏi như những quả bóng. Hãy ra khỏi đây.
Thomas, tôi đã nói với mẹ
chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.
Tây An ăn tối ngày mai đêm?
- Ồ, chắc chắn rồi.
- Đuợc.
Chúng tôi đã đánh tất cả các điểm thông thường
trước khi bạn đi.
Đuợc. Tạm biệt, Thomas.
Hẹn gặp ở nhà.
Đừng quá dài. Mẹ sẽ tức giận.
Yêu bạn.
Yêu các bạn, các cô gái.
Hôm nay chúng ta đánh dấu một khoảnh khắc
chúng ta sẽ không bao giờ hiểu,
cuộc sống dừng lại.
Một đứa con trai, một anh trai,
một người bạn được lấy từ chúng tôi.
Tôi đã cố gắng an ủi trong thực tế
rằng chúng tôi hiện đang
những người quản lý câu chuyện của anh ấy ...
... niềm vui của anh ấy,
của cuộc đời anh ấy.
Chúng ta phải giữ điều đó và với nhau.
Ôi chúa ơi. Chloe,
chúng tôi rất xin lỗi. Anh ấy có ý nghĩa rất nhiều với chúng tôi.
Không phải ngay bây giờ. Không.
Còn cách nào khác để chữa lành
nỗi đau hơn là nghĩ về anh ấy và khóc,
và cười, và ở bên nhau?
Cây bạc hà?
Tôi sẽ chug nó.
Oh! Đôi mắt của tôi.
Oh SHIT. Các bạn, chúng tôi đã trễ tập yoga.
Namast-gay.
Oh. Tôi đã gặp gỡ với Hội học sinh
Noah về prom.
Bạn, bạn có cuộc họp đại học của bạn, yeah?
Ồ, vâng. Tôi nên lăn.
- Yêu bạn.
- Yêu anh, tạm biệt.
Đuợc. Vậy là xong rồi?
- Khá nhiều.
- Đuợc. Tuyệt quá.
Bạn có chắc chắn muốn tắt
một con đường đầy đủ cho một thảm đỏ?
Vâng. Cử chỉ lớn là rất quan trọng.
Đuợc. Vì vậy, những gì tôi đang suy nghĩ ...
Này, Lil.
Đầu buổi chiều, Guy.
Bạn không phải là
trong lớp học của tôi ngay bây giờ?
trong lớp học của bạn ngay bây giờ?
- Chuyện này chưa bao giờ xảy ra.
- Chuyện gì chưa từng xảy ra?
Đây rồi.
Đuợc. Tôi cực kỳ hào hứng.
Tôi sẽ trét những thứ này.
Tôi đang nghĩ đến phòng tắm.
Bởi vì mọi người đang dùng shits
là một đối tượng rất bị giam giữ.
Ooh. Ừ. Tôi thich sự di chuyển của bạn.
- Ừ. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
- Chào.
Nó sẽ đi như thế nào?
Uh, danh sách chờ. Nên tìm hiểu trong tuần này.
Cô ấy cứ nói với tôi
suy nghĩ tích cực.
Đôi khi tôi chỉ muốn đấm cô ấy
trong con mắt thứ ba của cô ấy.
Tôi đoán nếu tôi không vào,
Santa Barbara sẽ không tệ đến vậy.
Không. Hm-mmm.
Bạn sẽ đến NYU
và tôi sẽ đến Columbia.
Chúng ta sẽ là đối tác sống mãi mãi.
Chúa ơi, hãy tưởng tượng bao nhiêu lần
chúng tôi đã đi bộ và nghĩ
ba tháng, hai tháng, hai tuần.
Làm thế nào fuck chúng tôi nhận được ở đây?
"Thời gian có một lối mòn khủng khiếp."
Mẹ tôi đã viết cho tôi
trong một bức thư khi tôi lên tám.
Đuợc. Tôi phải đổ ra.
Tôi không thể tin được
bạn thích shitting ở trường.
Tôi rất thoải mái ở đây.
Vì thế...
- Yo! Chuyện gì thế?
- Chào.
Chỉ là cô gái tôi đang tìm kiếm.
- Ồ, Sam.
- Jared.
Jared. Chào các bạn, có chuyện gì vậy?
Vì vậy, chúng tôi đã có một bữa tiệc sáng tạo vào ngày mai
tại Carrie và tôi cần truyền bá.
- Giữ lấy.
- Uh-oh.
Tôi biết đây là gì.
Chào các cậu.
Chào. Vì vậy, đó là một ngày thực sự tốt
tại Path Less Taken, phải không?
Ừ, anh chàng này biết
những gì tôi đang nói về. Mát mẻ.
Đuợc. Vì vậy, chúng tôi chỉ có
hai tuần còn lại, phải không?
- Chúng ta cần trân quý ...
- Và như vậy, tại buổi dạ hội, hai người đi cùng nhau?
À vâng.  Đơn đặt hàng của Mein Fuhrer .
Vâng, cô ấy đã sử dụng bút chì trong các vở kịch của chúng tôi.
Prom, ngày 18 tháng 5, nó sẽ
đêm tuyệt nhất của cuộc đời bạn.
- Nhưng đó là một sự xấu hổ mặc dù.
- Tôi hứa với bạn.
- Mua vé đi.
- Tôi trông đẹp trong tux.
Làm ơn làm ơn.
Ngoài ra, bữa tiệc tối mai của Carrie.
Vâng, cảm ơn.
- Tạm biệt.
- Đây rồi.
Chào.
- Yo.
- Khá tốt, huh?
- Mmm, thật tuyệt.
- Báo động Bemis. 3:00.
- Oh. Ooh,
Bemis.
Cắn dương vật của tôi.
- Bemis rất nóng.
- Tôi biết, phải không?
Tôi thích cặp kính hướng dẫn của anh ấy.
Vâng, tôi sẽ để anh ta Harry Potter này.
Bạn nên giấu Donkey Bong tốt hơn.
Nào. Chúng ta cần anh ta xung quanh.
Những ngày cuối cùng của trường trung học.
Vì vậy, chúng tôi sẽ nhặt cây
sau đó gặp nhau ở nhà tôi, phải không?
- Chắc chắn.
- Đuợc. Tạm biệt.
Becks.
Beck.
Rebecca, thôi nào.
Becks.
♪ Đưa nó cho tôi bây giờ ♪
♪ Tôi muốn li-li-li-liếm bạn
Từ đầu đến ngón chân ♪
♪ Và tôi muốn dọn ra khỏi giường
Xuống đến tầng xuống ♪
♪ Và tôi muốn ah-ah ♪
♪ Bạn làm cho nó rất tốt
Tôi không muốn rời đi ♪
♪ Nhưng tôi đã biết đến kn-kn-kn-know
Tưởng tượng của bạn là gì ♪
♪ Tôi muốn li-li-li-liếm bạn ♪
♪ Từ đầu đến ngón chân ♪
Xin chào? Vâng, cha.
Cuộc họp ly hôn vào ngày mai, nhớ không?
Tại sao bạn không gọi cho cô ấy?
Tạm biệt.
Là bạn F...
Này, đừng nhắn tin và lái xe.
Từ bố, "Mẹ con là chó cái."
Mọi chuyện ổn chứ?
Bạn có bao giờ cảm thấy như cha mẹ của bạn chỉ
thấy bạn như một phần mở rộng của bản ngã của chính họ
và không có liên quan
cho hạnh phúc cá nhân của bạn
như một con người tự trị?
Vâng. Và họ không biết cách
hỗ trợ bạn theo những cách bạn cần,
và điều đó khiến bạn cảm thấy xa lánh,
và sau đó bạn cảm thấy có lỗi
cho cảm giác xa lánh,
và sau đó bạn bực bội họ
khiến bạn cảm thấy có lỗi
cho cảm giác xa lánh, nhưng sự thật là
họ không có khả năng
hiểu hay quan tâm?
Ừ. Giữ lấy.
Bạn và Bemis đang nói về cái gì?
Ugh. Vì vậy, tôi đã trình bày tuyệt vời
trên Kant hôm nay,
và sau đó tìm thấy cái này trong tủ của tôi.
"Tôi KANT đứng KUNT này."
Điều đó thực sự khá thông minh.
À, mẹ kiếp, vì Bemis
nói rằng việc giải nén của tôi
của công thức thứ ba đã được chứng ngộ.
Mmm. Bạn có chắc là anh ấy không nói
về việc giải nén của vòi nước của mình?
Đó ... Mười và hai.
Chúa ơi.
Ai đến đó? Gì thế?
- Gì thế?
- Được rồi được rồi. Tôi biết đó là bạn.
Cảm ơn bạn đã đưa lên
giao thức bảo mật draconian của tôi.
Làm thế nào y'all làm gì? Có một chỗ ngồi.
Uh, tôi đã đặt ra
một chút mẫu bán ở đây.
Chúng tôi có Pluto OG,
aka Neil deGrasse Tyson.
Tiếp theo chúng tôi có một cái tôi gọi là Kramer,
bởi vì nó giống như bật ra.
Bạn biết tôi đang nói?
Và sau đó chúng tôi nhận được Strawberry Ho
và Barack O'bubba Kush,
bởi vì tôi biết bạn là chính trị và shit.
- Ha!
- Nhận một số Ho.
Đó cũng là yêu thích của chú bro của bạn.
Cao và thấp?
Tôi sẽ đi đầu tiên. Mức cao,
lập kế hoạch quảng cáo, duh. Uhm, và thấp,
hmm, chỉ còn hai tuần nữa
của trường trung học với các bạn.
Điều đó thật buồn, nó hút.
Becks 'mắt-fucked Bemis
cho, như, 30 giây đầy đủ.
Ồ, vâng, tôi đã làm, bởi vì Amelia,
trong yoga, đã gây ấn tượng với Aaron Jakes '
như mèo và bò.
Còn cái này thì sao? Bạn thích cái đó?
Bạn thích cái này?
Làm thế nào là pussy của tôi nhìn xuống con chó?
Oh, nhìn kìa.
Cái gì thế?
Làm thế nào mà trở lại vòm
cho âm đạo của tôi?
Chờ đợi. Đợi đã, đợi đã, đợi đã. Aaron Jakes,
các, thứ hai
ai đeo vòng cổ vỏ puka đó?
- Có quả bóng của anh ấy thậm chí còn rơi xuống chưa?
- Vâng.
Vào miệng của bạn?
Vài lần. Anh ấy có thể vui vẻ cho prom.
Các bạn đã suy nghĩ
chuẩn bị tổ chức cùng nhau?
Chỉ là các cô gái?
Ồ, tôi muốn có một ngày hẹn hò thực sự,
như với dương vật.
Tôi biết. Sẽ có rất nhiều chàng trai
để làm hài lòng chúng tôi tại After Prom.
Đuợc. Xin lỗi, Slutty B. Anthony.
Nhưng đây không chỉ là vấn đề
cô gái quyền lực và nhận được đặt.
Ugh, tốt, các bạn là những cô gái như vậy.
Bạn nên mời Bemis để prom.
Tôi có thể mời anh ta
đến bữa tiệc tốt nghiệp.
- Ooh.
- Chào các cậu.
- Chào, Jill.
- Chào.
Jill, bạn đã đưa ai đến vũ hội?
Uhm, tôi đi cùng với bố của Lily.
Vì vậy, nhìn như thế nào mà bật ra.
Chỉ đùa thôi.
- Các cô gái nhỏ.
- Yêu bạn.
Không còn chút nữa.
Bây giờ họ chỉ là một bó
của skanks rửa sạch.
- Cái quái gì thế? Câm miệng.
- Whoa.
- Xin lỗi.
- Họ rửa sạch, họ swag.
- Tất cả chúng đều được rửa sạch.
- Mẹ kiếp.
- Đã hết.
- Crap, tôi phải đón em gái.
Tôi cần một ít nước hoa. Bạn có bất kì?
Mẹ, cô ấy, cô ấy biết rằng bạn hút thuốc.
Khi bạn có con,
bạn sẽ biết tầm quan trọng của nó
để tiếp tục xuất hiện cho con của bạn,
và sau đó từ từ tiết lộ tất cả các sai sót của bạn
khi họ đủ tuổi để xử lý chúng.
Vâng, tạm biệt.
- Tôi yêu các cô gái rất nhiều.
- Yêu bạn.
Yêu bạn.
Tôi không thể chờ đợi để trở thành một người mẹ.
- Biến đi. Ra khỏi đây.
- Thật ki cục. Biến đi.
- Mọi người thế nào rồi?
- Bị kích thích.
- Ừ?
- Ừ. Uhm,
Chloe chưa nghe từ NYU,
vì vậy đó là một con số thấp.
Ừ, nhưng ý tôi là, cô ấy không cảm thấy
thực sự tốt về UCSB?
Không. Chúng tôi, đi học cùng nhau,
gần nhau, đó là một phần của kế hoạch.
Được rồi, giám đốc hành trình nhỏ của tôi.
- Nó là.
- Đuợc.
- Lấy làm tiếc.
- Đuợc. Đuợc.
- Đây là gì? Bạn đang viết gì vậy?
- Oh. Không, đó là, uh ...
đó là cho Clo.
Sinh nhật thứ 19 của Thomas ngày mai.
Vì vậy, tôi đã có một số điều tốt đẹp lên kế hoạch.
Bạn có muốn nói về nó?
Tôi ổn.
Đó sẽ là một ngày khó khăn, cho tất cả mọi người.
Bạn biết,
anh ta sẽ ghét ngôi đền này.
"Đừng là một cái túi buồn, mẹ ạ. Biến nó đi
vào một phòng hồ bơi hoặc một hầm ngục tình dục. "
Hmm.
Nó không phải
nó phải như thế nào.
Tôi biết.
Nhưng nó là như thế nào, mẹ.
Chúng ta, chúng ta có thể làm gì đó sau này, có thể.
Ừ. Ừ.
Đầu buổi sáng, Jerry.
Bạn muốn gặp tôi à?
Vậy, bạn làm thế nào?
Tuyệt quá.
Một chút vết thương gần đây?
Uh, đó là loại mặc định của tôi.
Đuợc. Vì vậy, tôi muốn nói chuyện với bạn về
một số công cụ quảng cáo trước Hội học sinh.
Tôi muốn nói chuyện với bạn về việc ủy ​​nhiệm.
- Bạn hút nó.
- Đừng làm thế với tôi, Jerry. Đừng làm thế.
Bạn biết ai rồi đó...
- Và chỉ vì nó chưa hoạt động trước đây,
không có nghĩa là nó sẽ không bao giờ xảy ra.
Mọi người có thể ở đó, nếu bạn cho họ. Bạn phải chia sẻ
quá trình này, bạn phải chia sẻ nó với Hội đồng sinh viên,
đặc biệt là với Noah, bởi vì
có vẻ như anh ta sẽ là người
tiếp quản năm sau.
Đuợc. Một người khôn ngoan từng nói với tôi, "Thế giới
bắt đầu khi tôi sinh ra và kết thúc khi tôi chết. "
Và tôi thực sự cảm thấy điều đó áp dụng
đến nhiệm kỳ của tôi ở đây. Vì vậy, chúng ta hãy chỉ,
bạn biết đấy, hãy để một người ướp
và sau đó chúng ta có thể khoanh tròn lại.
Điều đó không có ý nghĩa gì cả.
Người bạn của tôi đã bị giam tại San Quentin. Anh ta đang đùa giỡn vì một số đòn.
Uh, những ngày đó tôi có một cánh tay khá tốt. Vì vậy, tôi đã tải lên một quả bóng tennis
với tuyết loại A chất lượng,
ném nó lên tường.
Nó hoạt động rất tốt.
Đuợc. Băt đâu nao
với những bài thuyết trình thuốc đó.
- PCP?
- Tôi phải đi vào phòng tắm.
- Uhm, đợi được không?
- Nếu bạn muốn một beanbag đẫm máu.
Kinh nguyệt là một phép lạ. Tôi ghen tị
tôi không thể tự mình trải nghiệm nó.
Hãy dành thời gian của bạn.
Được rồi. Ai đã sẵn sàng? Thiên thần bụi?
Này, Clo, anh vẫn ở nhà Lil?
Tôi sẽ đi ngang qua
và đưa các cô gái vào 30 tuổi.
Anh yêu em.
Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi ở bên ngoài.
Này, Clo, anh vẫn ở nhà Lil?
Tôi sẽ đi ngang qua
và đưa các cô gái vào 30 tuổi.
Anh yêu em.
Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi ở bên ngoài.
Này, Clo, anh vẫn ở nhà Lil?
Tôi sẽ đi ngang qua
và đưa các cô gái vào 30 tuổi.
Anh yêu em.
Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi ở bên ngoài.
Clo. Clo.
- Chào.
- Chào. Tôi đã tự do.
- Là lớp học?
- Ừ.
- Cảm ơn bạn.
- Không vấn đề gì.
Đó là một ngày khó khăn.
Đây.
Với Thomas,
người đã cho chúng ta thấy rằng
bạn có thể thông minh,
thể thao, tử tế và ...
fucking cao tất cả cùng một lúc.
- Chúc mừng.
Bạn muốn tôi để có được Lil?
Không, không sao đâu. Cô ấy cứu thế giới,
một prom tại một thời điểm.
Ừ.
Vâng, bạn biết đấy, uhm, nói về vũ hội ...
Uhm ...
Tôi hơi lo lắng rằng
bạn có thể nghĩ tôi giống như,
fucking xung quanh trước đó.
Chắc chắn rồi. Tôi thực sự muốn đi
với bạn, nếu bạn đang ở trong đó?
Tôi không biết về khuôn mặt của bạn.
Tôi không biết nếu bạn muốn. Nhưng...
Không, tôi có cái này, uhm ...
Tôi có điều này trước frosh
tại UCSB cuối tuần này.
-Không. Đó là, đó là thư giãn.
- Tôi hoàn toàn hiểu.
- Không. Không. Không, tôi không nói thế.
Tôi không biết, tôi không biết
nếu tôi sẽ đi đến đó hay không, uhm,
nhưng nếu tôi không đi,
Tôi rất muốn đi đến vũ hội với bạn.
Vâng bạn nên sau đó. Mát mẻ.
Vì vậy, Jerry sẽ làm
một thông báo
và sau đó sẽ là bóng đá nữ,
do bạn thực sự dẫn dắt.
Sau đó, nó sẽ là bóng đá nam,
mặc dù tôi thực sự phản đối thứ tự đó,
nhưng sau đó chúng ta sẽ ăn mừng
chiến thắng nghiền của chúng tôi.
Đuợc. Dạ hội?
Tôi thực sự cần sự giúp đỡ của các bạn về điều này.
Noah ...
bạn sẽ kiểm tra mức giá
tại các công ty ăn uống này?
Uhm, thử Alphonso ở Café Food,
chỉ cần cho tôi biết nếu bạn cần bất kỳ sự trợ giúp nào.
Bạn biết không, tôi thực sự có thể, tôi có thể ...
Noah, uh, có một số
vấn đề chương trình bạn muốn giải quyết?
Vì vậy, có rất nhiều thứ
điều quan trọng đối với quảng cáo,
nhưng điều quan trọng nhất,
là, ngày của bạn.
Hmm. Chuyện gì vậy?
♪ Lily, em làm ơn đi
Hãy đến với tôi ♪
♪ Tôi nghĩ bạn rất xinh đẹp Và rất ngọt ngào ♪
♪ Và tôi muốn hỏi bạn Trong khoảng 600 tuần ♪
♪ Xin lỗi nếu điều đó làm tôi sợ ♪
♪ Tôi cao quá và tôi là người Do Thái ♪
♪ Và bạn là người Do Thái
Cả hai chúng ta đều là người Do Thái ♪
♪ Và người Do Thái nên gắn bó với nhau
Bởi vì không có nhiều người trong chúng ta ♪
♪ ♪ Hãy để tôi đi cùng với bạn ♪
♪ Đừng nói không, đừng nói không
Đừng nói không ♪
- ♪ Đừng nói không, đừng nói không ♪
- Wow, thật tuyệt.
Đó là ... không phải ...
Đuợc. Gửi email tối nay,
cuộc họp hoãn lại, cảm ơn các bạn.
Nghe này, tôi biết tôi không có Heath Ledger,
nhưng tôi biết bạn thích cử chỉ lớn ...
Prom là ngày hẹn hò của tôi
và nó cũng nên là của bạn.
Ý tôi là, anh chàng, ukulele ...
Nghiêm túc? Có một số tự tôn trọng.
Yeah, nhưng anh ta đã lên kế hoạch
toàn bộ điều mặc dù.
Khá dễ thương.
- Chào.
- Các bạn, tôi vừa có một khoảnh khắc CRAFT nghiêm túc.
Bạn đã chơi gì, Nhẹ như lông,
cứng như một bảng? Tôi thích trò chơi đó.
Vì vậy, tôi đang ngồi trong thư viện,
và đoán xem ai bước vào.
- Chào. Rebecca.
- Chào. Chuyện gì thế?
- Tôi đọc một chút ánh sáng?
- Ừ.
Cha mẹ tôi chưa bao giờ làm một,
vì vậy tôi chỉ cố gắng sắp xếp
và đây là bài đọc cá nhân của tôi.
À, vâng, uh,
bạn biết đấy, đôi khi
không có lý do gì cả
- và không có gì thuần khiết về nó.
- Ừ.
Đúng.
Tôi sẽ chỉ, bạn biết đấy,
- kết thúc ca.
- Ừ, rất vui được gặp bạn.
♪ Cô ấy rockin cô ấy uống rượu cô ấy quay Cô ấy cô ấy hút mồ hôi ♪
♪ Cô ấy đang đổ mồ hôi tôi ôm cô ấy Cô ấy sắp đi và cô ấy sẽ lắc ♪
♪ ♪ Cô ấy lắc lư
Cô ấy chỉ đá với đô la ♪
♪ ♪ Với đô la chúng là từ những kẻ ném bóng ♪
♪ Từ các cầu thủ bóng đá nghĩ cô ấy sẽ
♪ Tuyệt vời của bạn ♪
♪ Đây là 26, 28, 30 inch
Bạn nếm thử nó có rất nhiều tham vọng ♪
♪ Bạn nhận được rất nhiều người phụ nữ xấu bitches ♪
♪ Thả nó, thả nó, thả nó
Cô gái nhận được nó ♪
♪ Pop nó bật nó thả nó thả nó chà nó
♪ Cô gái nhận được nó, cô gái làm cho nó nhận được nó ♪
Chuyện gì thế?
- Chào.
Nước nóng đủ cho bạn?
Bạn đã bao giờ thủ dâm để hoàn thành
bên cạnh một người xa lạ hoàn toàn trước đây?
Bemis nóng.
nhưng trong tưởng tượng của tôi,
đó là Gore Vidal và Trent Reznor.
Đó là fucking điên?
Chờ đợi. Vì vậy, cô biết bạn đã thủ dâm?
Cô ấy biết tôi đang mơ về ai.
Tôi luôn thủ dâm ở trường,
đó là một sự bùng nổ năng lượng.
Nó hoàn toàn tập trung và thư giãn bạn.
Tôi không bao giờ nắm tay anh nữa.
Đuợc. Vì vậy, nếu bạn gửi một văn bản
với ai đó và họ nhắn tin lại cho bạn,
"O giai đoạn K", bạn trả lời những gì?
Aaron Jakes là một douche.
Bạn đã gặp lại anh ta chưa?
Chỉ một vài lần,
đêm khuya tại nhà,
cậu bé ném xuống,
họ làm những gì bạn nói.
Hm. Trừ khi họ biến bạn xuống.
Dù sao, sự thờ ơ
là kích thích tình dục tốt nhất.
Yup, vì Iceberg Slim nói,
"Bạn không thể cần âm hộ."
Và ai là Iceberg Slim?
Một nhà văn tuyệt vời và pimp nổi tiếng.
- Cuộc họp diễn ra thế nào, Meils?
- Dude, ly hôn thứ hút.
Bố tôi từ chối cho Rosa quyền lợi,
nhưng sau đó tôi thấy anh ta và anh ấy cho tôi điều này.
Đó là fucking hút.
Nó chỉ là một cái chết tiệt,
bạn biết.
Và chiếc vòng tay này
giống như thực sự fucking tacky.
- Bạn nên nói với anh ta nó làm bạn khó chịu.
- Không, bạn không thể. Anh ấy là một tinh ranh.
Bạn cũng có thể tận hưởng các đặc quyền.
Tôi đong đưa bút kẻ mắt lên.
- Góc này.
- Ừ.
Đuợc. Vì thế...
Tôi có một chút gì đó.
Đó là yêu thích của Thomas.
Oh.
♪ Chúc mừng sinh nhật thân yêu ♪ ♪
♪ ♪ Chúc mừng sinh nhật ♪
Đuợc. Tới Thomas. Được rồi.
Ở đây chúng ta đi, được rồi.
Đó là một chiếc bánh ngon.
Bánh rất ngon.
Taxi ở đây.
Tất cả các quý bà, hãy ném vào
một số trang phục slutty và nhận được fucked lên.
- Đó là những gì bạn đang mặc?
- Ừ, tôi xong rồi.
♪ Đưa tôi bắn, cho tôi bắn
Cho tôi bắn, giữ bình tĩnh ♪
Được rồi. Hãy đối mặt với schwatsy,
zanzi-bars? Shrooms?
Tôi không quan tâm, bất cứ điều gì, tôi sẽ nhận được kỳ lạ.
Tôi sẽ lấy cái cùn đó
từ Travises. Travis!
Oh.
Đuợc. Tôi sẽ đi vào phòng tắm.
Rất nhiều tiểu sử của Wagner.
Bạn đi đến Catcher cao?
Đó là một người lười biếng.
Uh-hmm. Bạn là một cô gái Path?
Hmm.
Hãy tận hưởng chính mình.
Vâng bạn cũng vậy.
Psst. Tổng thống Madame?
Cái quái gì thế?
Bạn có đợi ở đây không
cho tôi với một doanh?
Tôi đã. Uh, đó là một lời xin lỗi.
Không, tôi nên xin lỗi.
Bạn đã thực sự ngọt ngào. Tôi đã...
Tôi thực sự là một thằng khốn nạn, tôi xin lỗi.
Không. Bạn không phải là chó cái, bạn không.
Tôi, đó là, hầu hết mọi người trông rất tuyệt với bạn
và tôi nghĩ rằng tôi sẽ gia nhập hàng ngũ
của những người chơi uke tuyệt vời, nhưng, uhm ...
Tôi phát hiện ra
rằng tôi không phải là một trong những người đó,
và tôi cảm thấy rất tệ
rằng tôi xấu hổ bạn, tôi, tôi đã không ...
- Tôi không phải loại cô gái đó.
- Ừ.
- Ừ. Uhm, và, và cộng thêm,
- Đuợc.
Tôi đã có ngày.
Tôi nghĩ rằng prom là ngày của bạn?
Vâng, các cô gái và tôi
có lẽ sẽ đi cùng nhau.
Yeah, nhưng, ý tôi là, họ là ai
sẽ nhảy với những bài hát chậm?
Bạn sẽ là người chạy trốn,
họ không thể nhảy với bạn.
Bên cạnh đó, tôi nghĩ rằng nó có thể là tốt đẹp
nếu bạn có ai đó cho bạn áo khoác của họ
nếu bạn bị cảm lạnh.
Fuck. Tôi là chó cái.
Thật là tốt. Bạn...
Bạn đang rất tốt đẹp, bạn đang có. Nó chỉ,
Tôi có rất nhiều thứ ...
Tôi không phải là tốt.
Đuợc. Vì vậy, chúng ta hãy giữ ngựa của chúng tôi.
- Tôi ở đây với các cô gái của tôi.
- Ồ không. Không. Không ...
Nhìn kìa, trời tối,
có lẽ bạn đang say,
Tôi có thể là bất cứ ai cho bạn.
Vì vậy, nếu chúng ta sẽ làm điều này,
bạn cần phải đi qua
vào buổi chiều,
đó là ánh sáng tốt hơn nhiều.
Đưa tôi chiếc điện thoại của bạn.
Bạn đang thực sự fucking tốt đẹp. Cảm ơn bạn.
- Hẹn gặp lại.
- Tạm biệt.
Tạm biệt. Cảm ơn bạn.
Fuck yeah.
Vâng, đây là fucking dễ thương.
Trong khi đó, ngày quảng cáo sôcôla của tôi
là có cảm giác trên một số
chỉ mới bắt đầu-sinh-kiểm soát-titties.
Fuck Aaron Jakes
và vặn cái Tinkerbell nhỏ xíu đó.
Ý tôi là, chúng ta sẽ làm gì
về cây vào năm tới?
Đó là cỏ dại ở Bờ Đông
là một số shwag-ass shit.
Tôi cảm thấy như chúng ta sẽ làm,
như, mát mẻ, giống như, ấp ủ thuốc đông dược,
như thuốc phiện,
bạn biết?
Chloe? Trái đất để Chloe.
Chuyện gì thế?
Tôi, uhm,
Tôi đã vào NYU sáng nay.
- Anh dừng lại tốt hơn.
- Ôi chúa ơi.
- Dude?
- Có thật không?
- Hm-mmm.
- Gì? Chuyện gì vậy?
Bạn yêu Ol 'West City.
Tôi nghĩ mình muốn đến UCSB,
thích, gần mẹ và các thứ của tôi.
Bạn đã nói chuyện với Lil chưa?
Oh, xin lỗi, xin lỗi. Chào.
Chào. Họ đính kèm một túi rác
để một vaporizer, nó fucking dope, nhấn nó.
Đợi đã, chuyện gì đã xảy ra với môi anh?
Cậu bé ném xuống?
Bạn đã chiến đấu với một cậu bé?
Mmm. Ừ.
- Gì? Tôi đã bỏ lỡ một cái gì đó?
- ... là những ngôi sao.
Ôi, Chúa ơi, có gì đó không ổn
ở PussTown Hoa Kỳ. Tôi rất xin lỗi.
Uh, ah, Chloe, tôi biết tôi nói là kỳ lạ
và làm shee và shit,
có thể, có thể bạn đang nhận được
một chút quá lạ?
Không có gì lạ về
chỉ cần treo với ngày prom của bạn.
Nhưng hãy tiếp tục,
Thế còn những cái shrooms đó thì sao?
No thật kinh tởm,
có giật gân ở khắp mọi nơi.
Chết tiệt.
Cảnh sát, cảnh sát với chó.
Chết tiệt. Đi. Đi.
- Ah. Becks. Becks đâu rồi? Ở đâu...
- Tìm cô ấy. Tìm cô ấy, gặp tôi ở bên ngoài, đi.
Có một mái nhà nhỏ trên đó. Một mái nhà nhỏ.
Ồ, cái gì ...
Ah! Ah! Cái quái gì thế! Có thật không?
- Becks.
- Becks? Becks.
- Không.
- Cảnh sát, cảnh sát, cảnh sát. Nào.
Các bạn, tôi rút ra hai băng vệ sinh.
- Dude, thô.
- Tôi biết.
- Họ ở đó bao lâu rồi?
- Một người đã ướp xác.
- Vì vậy, chúng giống như tất cả ...
- Ừ.
- Giống như một khung dệt.
- Không.
Giống như Penelope chống lại những người cầu hôn.
Đuợc. Thôi nào, chúng ta phải đi. Nào.
Được rồi.
Đảng của hơn, chúng ta hãy đi.
Các bạn đi đâu?
- Uhm ...
- Ừ?
Bạn Rebecca của chúng ta ở đây
chỉ có hai băng vệ sinh bên trong,
và đó là một cuộc đấu tranh
để có được chúng.
Có thể bạn, bạn có một con gái
và bạn biết làm thế nào khó khăn băng vệ sinh
đôi khi có thể.
Ừ. Cô ấy có một điểm.
Nora vừa mới 13 tuổi.
Tôi đã dành một giờ bên ngoài phòng tắm
la hét qua cửa,
"Chỉ cần xô nó lên đó." Băng vệ sinh.
Được rồi, phụ nữ, đó là nó, thôi nào,
bữa tiệc kết thúc. Đi nào. Hãy an toàn. Nào.
Cảm ơn các bạn. Cảm ơn bạn.
- Ai khác?
- Ô ô ô.
Có cuốn sách này,
nó được gọi là  Nó hoàn toàn bình thường,
nó nói về mọi thứ
từ xả vào băng vệ sinh,
Bạn thực sự cần phải kiểm tra xem nó ra.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Đó là thời gian nhiều nhất
Tôi đã nghe từ tampon bao giờ hết.
Cô ấy vừa nói xả?
Chào.
Bánh sừng bò để hấp thụ chất độc
bị thối rữa trong dạ dày của bạn.
Ồ, ông Bemis thích bánh sừng bò.
Tôi cảm thấy như thời kỳ của bạn
được nhấn mạnh bởi hai bãi lớn,
- một ở đầu và một ở cuối.
- Ồ, chúng ta đã đồng bộ. Mc-lin-tock.
Ừ, tôi chỉ vui,
Tôi sẽ không có nó ở vũ hội.
Ồ, vâng, rõ ràng
bạn sẽ đi với Sam,
- đó là một con mương tinh tế, Judas.
- Ồ, khuôn mặt của bạn. Tôi không thể. Quá treo trên.
Cây đâu rồi?
Tôi nghĩ chúng ta đang ở Treeless.
- Không, ngay cả One Tree Hill?
- Không có gì.
Tất cả những gì tôi có là những điều kỳ quặc
cỏ dại bạc hà dải.
Những người thậm chí còn làm việc?
Tôi không biết, chúng ta sẽ thấy.
Hơi thở thật sự
hoặc chúng ta sẽ thực sự cao.
Chúc mừng.
- Chúc mừng bitches.
- Mazel tov.
Tôi là huyền thoại  là nó sẽ xảy ra như thế nào.
Ai đó sẽ phát minh ra cách chữa bệnh ung thư
và vắc xin sẽ làm cho mọi người
một người ăn não zombie.
Tôi là huyền thoại ?
Đuợc...
Bạn muốn có dương vật cho ngón tay
hoặc âm đạo cho tai?
Hừm, làm việc dương vật có khó không?
Vâng.
Đuợc. Nhưng bạn có thể kiểm soát chúng
khi họ cứng?
Điều với ngón tay tinh ranh,
là bạn không thể đeo nhẫn,
nhưng nếu bạn có tai âm đạo,
bạn có thể đeo khuyên tai.
Giống như bling?
- Giống như Bling.
- Bling.
Đợi đã, chờ đã, chờ đã, cô gái,
lắng nghe, lắng nghe, lắng nghe.
Vâng gì vậy? Đuợc. Chuyện gi xảy ra nêu
bạn có ngón tay tinh ranh và tai âm đạo?
- Oh.
- Ừ.
Như, oh,
như tôi đã thực sự làm bộ não của tôi bị hỏng.
Tôi đã có bộ não sắp ra khỏi mũi của tôi
và jizz trên đầu tôi
và tôi thậm chí còn chưa ăn tối.
Tôi đang làm bánh hamburger.
Eww.
- Liv!
- Oh yeah. Đây là em gái của tôi!
- Cô ấy đây rồi.
Chờ đã, Liv, bạn đang học lớp sáu?
- Ừ?
- Dude,
- ngực của tôi quá lớn ở lớp sáu.
- Đó là...
Ừ. Đó là năm tốt nhất,
- đó sẽ là năm tốt nhất trong cuộc đời bạn.
- Tôi hy vọng là không.
- Tôi hứa.
- Tôi hy vọng bạn là người giỏi nhất.
Tôi hứa.
Ồ không. Lil, tôi nghĩ Stella
ăn miếng hơi thở của bạn.
Oh, Stella.
Các bạn thực sự thích hơi thở tươi.
Stella.
Bạn cảm thấy như thế nào?
Bóng của Trippin ...
Quả bóng to, mồ hôi ...
Bạn sẽ vượt qua điều này.
Tôi không biết người đàn ông ...
Oh. Hơi thở của cô ấy có mùi giống ai đó
hot đóng hộp một nhà máy kem đánh răng.
Vé Prom, 15 đô la.
Thiệt tình, họ là 15 đô.
Đuợc. Sau khi vé tiệc,
Bốn mươi đô la. Leggo.
Đây là nhảm nhí,
tại sao họ lại muốn vé của bạn?
Nghe này, sau khi Đảng quan trọng hơn
hơn cả vũ hội, được chứ?
Prom chỉ là một cái cớ cho các cô gái
để có được những bộ váy lạ mắt và những chiếc mũ giả.
Và để làm kỷ niệm
trong một bầu không khí đẹp,
được tạo ra một cách chuyên nghiệp
- bởi các thành viên Hội đồng sinh viên chuyên dụng.
- Hm-mmm.
Hãy nhìn xem, bạn quan tâm quá nhiều. Họ ngửi thấy nó.
Hãy nhìn xem, muốn mọi người hạnh phúc
và có một thời gian vui vẻ, đó là một điều xấu?
Không, nó chỉ cho phép mọi người
có một thời gian tốt là tốt hơn.
Cảm ơn bạn.
Nghe này, bạn biết đấy, nó ổn
rằng bạn đã yêu cầu Chloe quảng cáo,
nhưng bạn nên nói chuyện với tôi trước.
Còn bro code thì sao?
Tôi xin lôi. Tôi không muốn làm bạn buồn,
- đuợc?
- Bất cứ điều gì. Nó tuyệt thật.
Ý tôi là, tôi đoán nếu cô ấy không đi
với tôi, bạn là điều tốt nhất tiếp theo.
Được rồi. Chúng ta tốt?
Vâng, chúng tôi rất tuyệt.
- Được rồi. Cảm ơn bạn.
- Được rồi.
Ôi Chúa ơi.
Meils. Meils, bạn ổn chứ?
Tôi đến đây để cho rằng
mảnh nhỏ của shit một phần của tâm trí của tôi.
Piece of shit? Oh.
Aaron Jakes. Bạn biết rằng ít
taint-troll? Anh ta có ở đây không?
Được rồi, bạn biết đấy, bạn lấy nó,
Tôi sẽ lấy cái này.
- Lam ơn Lam.
- Được rồi. Đi nào.
Ồ, chết tiệt, tốt hơn là bắt Liv, thôi nào.
Aaron?
Tôi yêu anh ấy.
Liv ...
chuyện gì vậy?
Tôi gặp rắc rối, bởi vì James
đã viết một cái gì đó thực sự tổng
trong bài báo của tôi về chính phủ.
- Gì?
- James,
anh ấy phải đi rồi
trên máy tính khi nó lên.
Nó nói gì?
Trong đoạn trên đầu sỏ chính trị nói,
"Tôi thích lẻn vào
và xem bố tôi đi tắm. "
Nó chẳng vui.
Anh ấy rất có ý nghĩa, nó thực sự làm tôi đau lòng.
Anh em lớn tuổi sẽ làm cho bạn vui vẻ.
Được rồi? Đó chỉ là những gì họ làm.
James chỉ nhìn thấy bạn như một đứa trẻ ngay bây giờ,
đủ sớm bạn sẽ là bạn.
Nhưng nghiêm túc, bạn phải thừa nhận.
"Tôi lẻn vào và quan sát bố tôi
tắm đi ", đó là buồn cười.
Chờ đã, ai đã nói với các bạn về điều đó?
Đuợc. Điều đó chỉ xảy ra một lần, được chứ?
Và Liv, nó thực sự đáng sợ.
Không bao giờ làm điều đó, được chứ?
Nó giống như,
nó giống như một con quái vật biển giận dữ.
Này, nhìn kìa, nhìn kìa,
Tôi sẽ nói chuyện với James, được chứ?
- Được rồi.
- Đuợc. Yêu bạn.
- Yêu bạn. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
-Bye, Liv.
- Chúa ơi.
Ugh, chết tiệt. Tôi muốn froyo.
Này, bạn có nghĩ rằng chúng tôi đang làm hỏng,
vì mối quan hệ của chúng tôi
với bố chúng ta?
Uh, bạn không có mối quan hệ
với bố của bạn.
Bạn có hiểu ý tôi.
Vâng, vâng, ý tôi là,
cha của tất cả mọi người fucks chúng lên.
Như tôi thấy bố tôi và tôi thích,
fuck bạn, fuck bạn, fuck bạn, fuck bạn.
Nhưng sau đó, bạn biết đấy, tôi muốn gặp anh ấy
và tôi vẫn muốn anh ấy muốn gặp tôi.
Ừ.
Ý tôi là, tôi chưa bao giờ cảm thấy mình cần tôi.
Tôi luôn có mẹ, tôi có các bạn.
Mmm, nhưng bố của bạn đã bắt bạn,
bởi vì anh ta không có
hoặc cha của bạn fucks bạn lên,
bởi vì anh ấy ở đó
và thành thật
không ai có thể sống theo điều đó.
Đúng.
Nhưng tôi đoán, cho đến lúc đó,
anh ta vẫn sẽ bị sa thải, đúng không?
Ừ.
Hey, dickwad,
tôi có thể nói chuyện với bạn trong một giây được không?
Bài luận nhỏ của bạn,
bạn có gì để nói về điều đó không?
Oh! Bạn đang đẩy lùi.
Đó là kinh tởm. Chúa ơi, Chúa ơi.
Đuợc.
Bạn biết bạn có bao nhiêu trò chơi của mọi người
bị hủy hoại? Abdul sẽ tức giận với tôi.
Ồ, hãy khóc cho tôi một con sông, Leroy Jenkins.
Dude, điều này là nghiêm trọng.
Đó là một trò đùa.
Cô ấy sẽ không gặp rắc rối.
Không, nó không phải về trường học, đó là về cô ấy.
Điều tồi tệ, cô ấy nghĩ rằng bạn ghét cô ấy.
Cô ấy cần bạn. Nhìn,
chúng tôi là những người duy nhất biết
những gì chúng ta đã trải qua, được chứ? Và ...
bạn biết đấy, khá sớm, bạn bè của bạn,
họ sẽ muốn đập cô ấy
và nếu bạn không đẹp hơn,
- cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ làm điều đó.
- Dude, đừng nói về bạn bè của tôi
- chết tiệt em gái của tôi.
- Nghe này, cô đã nói về lỗ hổng của cô ấy
bố của cô ấy bằng văn bản,
bằng văn bản cho giáo viên của mình.
À, vâng, nhưng thật buồn cười,
bởi vì chúng ta không có bố.
Nghiêm túc?
Noah
Treo? Tôi ở gần đây.
- Bạn đi đâu?
- Đọc quyển sách.
Và đây là
nơi phép màu xảy ra.
Điều này thật tuyệt.
Cảm ơn. Ngày của bạn thế nào?
Uh, Nó đã được, nó là tốt. Uhm, anh chàng đó Ken
là một tinh ranh trong tạp chí Academic Journal.
Có như thế này, cô gái mới sinh này ...
Ôi chúa ơi. Điều này thực sự không đúng điệu.
Thật kinh khủng.
Vì vậy, có cô gái mới sinh này mặc
những thứ như thế  risqué
và anh ấy đưa ra những nhận xét tổng quan về nó
và cô ấy như vậy fucking schevvy như ...
Các giáo viên nam trẻ có một thời gian khó khăn
xử lý một phụ nữ trẻ đang phát triển, vì vậy ...
Vâng, tốt, bạn đang rất phát triển.
Nghe này, tôi sẽ nói chuyện với anh ta,
nếu anh ta có vấn đề với cô ấy,
anh ấy nên thực sự
có một nhân viên tư vấn nữ nói chuyện với cô ấy.
Tôi, tôi không nghe
với bất cứ điều gì bạn vừa nói.
Xem, bạn sẽ bỏ lỡ tất cả điều này
trong bóng tối, say sưa stupor của đảng.
- Này, chỉ là cù.
- Ừ.
Tôi đạt được rồi.
Wow.
Tôi có thể lấy chúng đi được không?
Điều đó quá nóng đến nỗi bạn hỏi,
vâng, xin vui lòng, đưa họ đi.
Đuợc. Vậy, uhm ...
Tôi sẽ thực sự yên tĩnh, nhưng nó,
nó không phải là nó không cảm thấy tốt.
Đó là bởi vì nó
và tôi chỉ muốn tập trung vào tiếng rên rỉ đó.
Nó quá mất tập trung.
11 phút sau ...
Tiếp tục đi. Ngay đó, tôi sẽ kiêm.
Được rồi, đợi đã.
Bạn đang đùa tôi à?
Fuck tôi.
Đuợc.
Bạn đang fucking đẹp.
Đuợc. Reciprocity.
- Gì?
- Cởi những cái này đi.
Ồ, chết tiệt.
Nhìn  moi  Không tay.
Thật tuyệt vời.
Ồ, chết tiệt.
Buổi chiều Delight là tốt nhất.
- Chào.
- Bạn thật tuyệt vời.
Ừ. Vâng, đó là, đó là tuyệt vời.
Tôi sẽ ... rất nhiều năng lượng
cho trò chơi ngay bây giờ. Cảm ơn.
Này, uhm, nghe này. Bạn có bao giờ
muốn đến nhà tôi
và, như, ăn tối với bố mẹ tôi
và giống như, đi chơi với gia đình tôi?
Uhm, vâng, tôi, tôi rất muốn đến đây
và gặp cha mẹ của bạn như một người cố vấn,
con số hướng dẫn trong cuộc sống của bạn. Nhưng, uhm,
Ý tôi là, họ sẽ thực sự thích tôi
và bạn sẽ thích điều đó và đó là,
đó chỉ là tin xấu cho mọi người, nên ...
À, ý tôi là, tôi đã thích bạn rồi.
Giống như, tôi không cố gắng hẹn hò với bạn.
Tôi, tôi biết rằng bạn phải rời khỏi sớm
và kẻ điên rồ của tôi sẽ giết tôi nếu ...
Cái gì, cái từ Catcher?
Ừ. Ừ.
Họ sẽ chơi cô ấy tối nay.
Bạn có để xem ra. Cô ấy có gió
về điều này và cô ấy, cô ấy thực sự tức giận.
Được rồi, thưa quý bà,
chúng tôi muốn có một trò chơi tốt, sạch sẽ.
Khó khăn với những skanks lộn xộn.
- Xin lỗi?
- Gọi nó đi.
- Thủ trưởng.
- Bạn muốn.
- Điều đó có nghĩa là gì?
- Đứng đầu đi.
Chạy đi.
Phụ nữ độc lập.
- Anh biết không, anh ta đã ở nhà tôi đêm qua.
- À, thật tuyệt. Tôi là một người chia sẻ.
Tránh xa anh ta, con yêu tinh.
Oh.
Boo!
- Ôi, Chúa ơi, tôi xin lỗi.
- Cái quái gì thế?
Ref, hộp thư thoại của bạn đã đầy,
bạn đã bỏ lỡ bóng.
Không ai đi đâu ...
Xong rồi, chó cái.
Mẹ của Keanu Reeves
thực sự là người châu Á.
Vì vậy, đó là lý do tại sao  Ma trận  khá
mát mẻ.
Bởi vì, một số người nói nó dựa trên
Simulacra và mô phỏng của Baudrillard,
nhưng ông bác bỏ so sánh.
Nó thậm chí không phải là một điều.
Tôi không thể tin được
những gì một ex bitch raging bitch là.
Những người như những cô gái điên rồ.
Vâng, tôi không tham gia
với điều đó.
Tôi không chơi  The Boy is Mine
tuần cuối cùng của năm cuối của tôi.
Yo. Hai người ở đây?
Hai người đã quá tuyệt vời đêm nay.
Bạn có biết rằng?
Ừ. Bạn biết khoảnh khắc đó
khi bạn vừa biết
bạn sẽ không
một vận động viên chuyên nghiệp?
- Hm-mmm.
- Tôi có một đêm nay.
Mmm, vâng, khoảnh khắc bạn đã có,
đến một chút sau đó cho người da đen.
Có, nhưng tôi có được bạn mặc dù. Tôi làm.
Vì vậy, uhm, cuộn lễ kỷ niệm
- cho chiến thắng của bạn, mặc dù?
- Ooh.
- Bạn đã lấy cái này ở đâu vậy?
- Bạn không cần biết.
Được rồi, các bạn, nghiêm túc,
giống như uống nhiều nước.
- Vui lòng ngậm nước.
- Hãy xem bạn ở phía bên kia.
- Chúc mừng.
- Chúc mừng!
♪ Cô gái bạn làm việc với một số ass yeah
Bạn xấu yeah ♪
♪ Kiếm tiền nigga
Lần cuối cùng của anh ấy ♪
♪ Hoe cau mày khi bạn vượt qua vâng
Họ điên rồi ♪
♪ Bạn gon đi xe jag yeah Với cái đầu ♪
♪ Bạn có thể hút thuốc hoặc mua một túi yeah Vâng, cỏ ♪
♪ Có tiền tôi có thể flash yeah
Và rác thật ♪
♪ Tôi là một ông trùm lớn nigga yeah
Kéo cò súng ♪
♪ ♪ Một fla playa hata yeah
Grave filla yeah ♪
♪ Tôi là gỗ lóng ...
Nước.
Mở ra.
Oh!
Mùi vị như bơ.
Vâng.
- Lil, tôi phải nói với bạn điều gì đó.
- Bạn là gay?
Đã gọi nó.
Có cái này ...
điều trước frosh tại UCSB cuối tuần này.
Ừ. Và đó là vũ hội. Fuck đó, phải không?
Tôi nghĩ tôi sẽ đi.
Oh, bạn đang vào NYU.
Tôi thậm chí không biết nếu
đó là một trăm phần trăm những gì tôi muốn làm.
Gì?
Tôi không biết. Có lẽ điều này có thể
như một điều tốt cho chúng tôi, có một số không gian.
Chuyện gì thế? Cho chúng tôi xin phép.
Bảng này giống như, bạn biết đấy,
nó không chặt chẽ, bạn biết đấy.
Nó, nó, giống như, quá hạn chế.
Bạn biết đấy, nó quá chặt chẽ.
Tôi không biết mình đang nói gì.
Nhảy đi. Hãy làm điều đó.
Dude, anh yêu em, được chứ?
Chúng ta đừng để điều này làm hỏng chuyến đi của chúng ta, được chứ?
- Nói về nó vào ngày mai?
- Hm-mmm.
Khi chúng ta tỉnh táo, được chứ? Được rồi.
♪ ♪ Gọi tôi là Big Daddy
Khi bạn trở lại azz up ♪
♪ ♪ Bạn là ai chơi đùa
Quay lại azz đó ♪
♪ Cô gái có vẻ ổn chứ ... ♪
Cô ấy đã vượt qua điều này rồi.
Cô ấy vượt quá trường trung học.
Cô ấy vượt ra ngoài vũ hội. Cô ấy vượt ra ngoài bạn.
Không không không.
Bạn phải nói cho cô ấy cảm giác của bạn.
- Chỉ...
- Điều đó thật đẹp.
Gì? Chết tiệt. Fuck.
Tôi không thấy bạn ở đó.
Bạn co ổn không?
Tôi tự nhủ.
Và nó giống như ấm áp, bạn biết đấy.
Và bây giờ, tôi đang ở đây.
- Đuợc.
- Bạn đi đâu?
Được rồi. Giữ lấy.
- Được rồi, chúc mừng, phụ nữ.
- Chúc mừng.
♪ Tôi biết bạn không thể chịu nổi
Dick cướp đã hạ cánh xuống ♪
♪ Thấy các ngăn kéo của bạn đã giao ♪
♪ Mờ lấy nó
Y'all trò chơi nhổ vào y'all ♪
♪ Đặt chó cái trên tường
Và tôi đã đánh nó rồi ♪
♪ Nhìn cô đơn
Tôi cảm thấy ngượng ngùng đặt tinh ranh ♪
Bạn co ổn không?
Tôi cảm thấy như tim mình sẽ nổ tung.
Uhm, anh làm gì?
Tôi bị đau ở ngực,
một cơn hoành hành trong bụng tôi,
và mong muốn giết ai đó
và chết cùng một lúc.
Bạn bị dị ứng với gluten?
Xin chào, tôi, tôi là Mike.
- Ừ.
- Chúng tôi gặp nhau ở ...
Yeah, yeah, tôi nhớ. Uhm, Lily. Lấy làm tiếc.
Uhm, bất cứ điều gì bạn đang điên,
Tôi chắc chắn nó không phải là xấu.
Hoặc có thể là vậy. Đuợc.
♪ Mẹ kiếp
Bạn sẽ không trở lại mà azz lên ♪
♪ ♪ Gọi tôi là Big Daddy
Khi bạn trở lại azz up ♪
Này, bạn có muốn đi đâu đó không,
như thế, hơi yên tĩnh hơn một chút?
Bạn có lên lầu với tôi không?
Chúng ta lên lầu được không?
- Chắc chắn rồi.
- Tuyệt quá.
Người đàn ông, bạn sexy. Fuck.
Uhm ...
Đó là cho một bữa tiệc bóng.
Chúng tôi không, chúng tôi không quan hệ tình dục.
Uh-huh. Ừ.
Ôi, Chúa ơi, anh ướt quá.
- Oh!
- Whoa, anh chàng ...
Được rồi, đó thực sự là ...
điều đó thực sự phức tạp.
- Mike, dừng lại. Mike, dừng lại.
- Giữ lấy.
- Chờ đã, tôi sẽ đến. Tôi sẽ đến.
- Mike. Tránh ra. Tránh ra.
Tôi có thể mặc đồ lót được không?
- Không.
- Trông anh thật tệ, Lil.
Bạn đã thấy Chloe chưa
hay Amelia hay Becks ở đâu?
Tôi khá chắc chắn rằng tất cả họ còn lại.
Tôi thấy họ đi ra ngoài.
- Họ rời?
- Ừ. Lấy làm tiếc.
Tôi đang đi đến Moreno Street.
Oh! Mặt tôi đau.
Buổi sáng sluts.
Này, bạn ổn chứ?
Oh, xin lỗi về sự nhầm lẫn để lại.
Chúng tôi không thể tìm thấy bạn trong nhiều giờ và sau đó
Alicia the Cunt nói anh đã đi rồi.
Ừ, chuyện quái gì xảy ra vậy?
Chúng tôi không thể tìm thấy bạn. Điện thoại của bạn đã tắt.
Chúng tôi đang ở trong ngôi nhà trên cây.
Ừ, chuyện gì đã xảy ra với bạn?
Đêm qua đã thực sự fucked lên.
- Yeah, chúng ta khá đần độn, đúng không?
- Không, các bạn đã rất khó chịu với tôi.
Đoán bạn muốn
để kết hợp với Sam ngay bây giờ,
vì bạn không thể ở vũ hội, huh?
- Tại sao bạn làm như thế này?
- Tôi chỉ cố gắng trung thực.
Chloe sẽ không tham dự.
Chloe sẽ định hướng tại UCSB.
Các bạn biết không?
Tôi có một cảm giác.
Tôi đã không nghe từ NYU,
UCSB có vẻ giống như tùy chọn thông minh,
Lil. Có lẽ điều tôi muốn làm.
Oh, bạn đã không nghe?
Và, và bây giờ bạn biết, phải không?
Và bạn không nói với tôi?
Tôi không muốn nói gì cả
trước khi vũ hội và hủy hoại bất cứ điều gì.
Hủy hoại bất cứ điều gì?
Còn về cuộc sống chết tiệt của chúng ta, Clo?
- Bình tĩnh đi, Lily. Điều này tốt cho chúng ta.
- Ừ. Ừ. Điều đó thật tuyệt.
Chúng ta hãy ở một mình,
đó là một cách tuyệt vời để trải qua cuộc sống.
Bạn biết gì?
Đêm qua là một bản xem trước nhỏ.
Bạn đang fuck lên và bạn đang bối rối
và bạn cảm thấy đủ loại
cảm xúc mới và đột nhiên,
bạn đang ở trong một căn phòng tối
với một anh chàng mồ hôi trên đầu bạn,
- nhưng không ai trong số bạn bè của bạn sẽ quan tâm,
- Gì?
bởi vì không có bạn bè nào của bạn
sẽ ở đó
và bạn sẽ
tuyệt đối tự tử.
- Chuyện gì xảy ra với anh tối qua?
- Chuyện gì đã xảy ra?
Không có gì. Một anh chàng ...
là mục tiêu định hướng,
nó thật tệ. Tôi ổn,
nhưng các bạn đã bỏ rơi tôi
và điều đó không ổn.
Lily, bạn đã đi
với một số anh chàng và không nói với chúng tôi?
- Đó không phải lỗi của chúng ta, Lil. Là...
- Thật dễ dàng để bạn nói,
bạn đang quay lưng lại với chúng tôi.
Bạn nghĩ gì
bạn sẽ tìm thấy một số người bạn tốt nhất mới?
Gì? Tôi nợ bạn,
vì vậy tôi không thể kết bạn mới?
Tất cả, tôi chỉ nói, như,
làm sao bạn có thể làm bạn
với một người không biết Thomas?
Bạn có nghiêm túc không?
Tôi không thể là bạn với ai
ai không biết người anh đã chết của tôi?
Chúa ơi, chết tiệt Chúa ơi, Lily.
Anh ta không chết
để chúng ta có thể là bạn tốt nhất mãi mãi.
Chúng ta vẫn có thể là bạn tốt nhất.
- Ừ.
- Không. Không, vì cô ấy chết tiệt
hệ sinh thái bạn bè.
Giống như, tôi là keo ở đây, nhưng không có Clo,
cậu bé của bạn điên ass
sẽ được với một số anh chàng.
Cái đầu chết tiệt của bạn
sẽ ở trong mây.
Yeah, đầu của tôi ở trong mây,
bởi vì tôi đang lo lắng về
trả tiền cho các khoản vay và trường học và shit
thậm chí không bao giờ bước vào tâm trí bạn.
Vâng, và tôi là con trai điên?
Guys lái xe bạn fucking hạt, anh chàng.
Hãy nhìn xem, bạn không đối phó. Bố của bạn đã biến mất.
Anh chàng mà bạn yêu, đã chết.
- Tôi xin lỗi vì quả bom thật.
- Bạn biết gì?
Lil, tôi đang nghĩ về nó.
Mọi người bạn yêu, đã rời đi.
Được rồi, fuck! Fuck. Tôi không cố gắng
để phân tâm chính mình ngay bây giờ.
- Tôi ra khỏi đây.
- Đây là ngôi nhà của bạn.
Yeah, làm cho mình ở nhà chết tiệt.
Đây là một khoảnh khắc khó xử,
nhưng tôi cảm thấy, uh, tôi có một ngày uống cà phê,
tình huống bạn cùng phòng tiềm năng.
Bạn có thể lái xe cho tôi?
- Tôi có bạn.
- Đuợc.
Đuợc. Cô ấy sẽ đi. Đó là fucked lên.
Nào. Đi nào.
Chào. Lil.
Cái quái gì đang diễn ra với bạn?
Tôi không thể tin được
bạn không muốn đi học với tôi.
và tôi thực sự không thể tin được
mà bạn nói dối với tôi về nó.
Đây là chuyện nhảm nhí. Bạn là
quá thông minh để hành động thảm hại này.
Bạn rõ ràng không hiểu chút nào
- tôi đến từ đâu.
- Không, rõ ràng là anh không hiểu.
Tất cả các bạn yêu mến mọi khoảnh khắc và vũ hội
và những đài tưởng niệm quái dị của bạn.
Kể từ khi Thomas chết, bạn đã đi
thành tăng tốc. Nó thật là áp bức.
Vâng, điều khủng khiếp này đã xảy ra
và tôi chỉ cố gắng vượt qua nó.
Tôi đang cố gắng làm cho nó tốt hơn.
Vâng, điều khủng khiếp này đã xảy ra,
nhưng nó không có nghĩa là mọi thứ khác
phải là một cô gái điếm, Lily.
Cha mẹ của Meils vẫn còn hút,
Becks vẫn phải lo lắng về tiền bạc,
bố của bạn vẫn đi,
Tôi vẫn phải đối phó với việc định hình
cái lỗ còn lại trong gia đình tôi.
- Cuộc sống là khó khăn và nó giữ được khó khăn.
- Clo, tôi biết điều đó.
Điều này cũng thực sự khó khăn đối với tôi.
- Ôi chúa ơi.
- Và mỗi khi tôi cố gắng nói chuyện với bạn
- về nó...
- Được rồi, nhưng chúng ta khác, Lil.
- Chết tiệt của chúng ta khác.
- Ừ. Tôi cũng nhớ anh ấy.
Đuợc. Vâng, bạn biết không?
Đôi khi bạn không thể nói với tôi điều đó.
Bạn nói đúng, tôi không phải là máu,
nhưng anh ta là thứ khác cho tôi.
Dude, bất cứ điều gì bạn nghĩ anh ta,
- anh ta thực sự là anh trai tôi.
- Dude, tôi biết.
Và tôi, tôi, là, tôi đã cố gắng
để làm cho thời gian này trở nên đặc biệt.
Được rồi? Tôi đã cố gắng làm cho tương lai của chúng tôi trở nên đặc biệt,
bởi vì, Clo, tôi không biết tôi sẽ làm gì nếu tôi mất bạn.
Dừng lại. Dừng lại.
Ôi, Chúa ơi, tôi không thể ...
với hành động bạn gái tâm lý này.
Đây không phải là bạn và tôi biết điều đó.
♪ Tôi không sao ♪
♪ Nó làm cho tâm hồn tôi rung động ♪
♪ Dưới kính hiển vi ♪
Oh. Thật đáng yêu.
Bạn biết đấy, đại học sẽ là
thật tuyệt. Chúng tôi không cần bất kỳ bạn bè nào.
Ừ. Chúng ta hoàn toàn có thể tái tạo lại chính mình
như những người lười biếng cẩu thả không cần ai
và đạt được 15 pounds.
Chúa ơi, xô đạn.
Fuck.
- Xin chào.
- Chuyện gì đang xảy ra ở đó?
- Tôi xin lỗi, tôi, tôi ...
- Việc nhắn tin?
- Suy nghĩ?
- Tốt...
bạn không thể cứ đứng yên,
bạn phải tiếp tục di chuyển.
- Tôi biết.
- Và những người khác có địa điểm
- để đi, vì vậy bạn không thể ngăn chặn chúng.
- Không, tôi, tôi biết điều đó.
Có cả cuộc đời đang xảy ra
xung quanh bạn và bạn không thể kiểm soát nó
chỉ bằng cách dừng lại bất cứ khi nào bạn làm ơn
và quyết định mọi người khác
chỉ cần rơi vào vị trí.
Tôi hiểu rồi!
Bạn đã hút thuốc chưa?
Không.
Vậy cái bong đó ở ghế sau là gì?
Ồ, cái đó ... thật buồn cười. Đó là một tác phẩm điêu khắc mà tôi, tôi
được thực hiện trong trường học. Nó là. Tôi, chúng tôi, tôi, tôi là chủ tịch cơ thể sinh viên.
Tôi là một đứa trẻ ngoan. Tôi là. Tôi chỉ,
Tôi có rất nhiều trên đĩa của tôi ngay bây giờ.
Tôi rất căng thẳng.
Tôi, tôi, tôi tốt nghiệp.
- Ngay bây giờ...
- Bạn sẽ đi học đại học chứ?
Phải, Columbia.
- Đó là một trường đại học.
- Ồ, đúng không? Nó không chỉ là một quốc gia?
Bây giờ, tôi tự hỏi, nếu những người ở Columbia
sẽ vui mừng khi tìm ra
rằng một trong những sinh viên tương lai của họ
- đã bị bắt vì sở hữu.
- Gì?
Tôi không biết
bạn đang nghĩ cái quái gì thế
lái xe xung quanh bằng bong bóng
ở ghế sau của chiếc xe của bạn.
Bạn nghĩ bạn là ai, Willie Nelson?
Bây giờ, ngay cả anh ta cũng bị bắt.
Bạn đang bắt tôi?
Được rồi. Nghe này, tôi không,
Tôi sẽ không làm hỏng cuộc sống của bạn mãi mãi.
Cảm ơn chúa. Cảm ơn bạn.
Nhưng tôi sẽ làm hỏng nó
cho khoảng một tuần.
Thượng Đế,
bạn có thể ở trong tù ngay bây giờ.
Tôi không thể tin được
bạn sẽ làm gì đó ngu ngốc!
Mẹ ơi, tôi là một tài xế thực sự an toàn.
Tôi đã bị phân tâm.
Ừ, nhưng ...
Lil ...
- Đập nó đi.
- Không.
- Vâng.
- Mẹ.
Đây là Donkey Bong.
Được rồi? Anh ấy đã ở bên chúng tôi
thông qua tất cả các trường trung học.
Thomas hút thuốc khỏi chuyện này.
Smash nó.
Tôi thậm chí không hút thuốc. Tôi buồn lái xe!
Lái xe buồn là gì?
Rebecca là,
cô ấy đang ngồi với bạn cùng phòng mới của mình.
Chloe sẽ không đến NYU.
Cô ấy ghét tôi
và cô ấy, cô ấy đang bỏ trốn
để định hướng cuộc sống mới của cô ấy.
Đuợc. Vì vậy, hãy hạnh phúc cho cô ấy,
bạn nên ủng hộ những lựa chọn của mình.
Nhưng sự lựa chọn của cô, họ đã sai.
Cô ấy đang phạm một sai lầm lớn.
Cô ấy đang hủy hoại cuộc sống của chúng tôi.
Lily, cô ấy muốn thay đổi.
Nó không phải là một số
với những gì các bạn chia sẻ với nhau.
- Vâng, đúng vậy. Đó là chính xác những gì nó được.
- Không ...
Không có thắc mắc cô ấy muốn thoát khỏi bạn.
- Mẹ ơi, tại sao bạn lại la mắng tôi
- Bởi vì
- về chuyện này?
- Bạn là một con quái vật.
Bạn nghĩ rằng bạn biết tất cả mọi thứ?
Bạn không biết shit.
Bây giờ hãy học bài học của bạn
và đập vỡ bong của bạn!
Thực sự tốt nuôi dạy con, mẹ.
À, chết tiệt.
Fuck.
Fuck. Fuck.
Này, đây là Chloe.
Để lại tin nhắn.
Này, mọi người, đó là Meils.
Uhm, tôi không kiểm tra tin nhắn của tôi. Vậy ...
nhìn thấy bạn khi tôi gặp bạn, mẹ kiếp.
Xin chào, đó là Rebecca. Tôi không ở đây
ngay bây giờ, vì vậy để lại tin nhắn. Tạm biệt.
Bergbaum-Goldwyn Residence One.
Hi Rosa, uhm, Chloe ở đằng kia à?
Chloe, Beck, Melia. Bạn đang ở đâu?
Cô cần giúp gì không, thưa Tổng thống?
Dừng lại.
Tôi không thể tìm thấy bạn
tại bữa tiệc đêm kia.
- Tôi muốn chúc mừng bạn ...
- Đó là một chút luẩn quẩn, huh?
- Gì?
- Anh và Jessica vẫn còn dính dáng.
- Anh không nghĩ đó là một chút tổn thương sao?
- Jessica và tôi có một liên kết,
nhưng cô ấy hoàn toàn điên rồ giữ chúng tôi
từ bao giờ trong một mối quan hệ.
Chúng ta không cùng nhau.
Tôi thích dành thời gian với bạn.
Tôi quan tâm đến bạn.
À, tôi không muốn làm cô gái đó.
Vâng, bạn đã làm điều đó khá rõ ràng
khi bạn thổi và lao vào ngày khác.
- Anh không thể làm tôi đủ nhanh.
- Vâng, rõ ràng,
bởi vì bạn đang đẩy lưỡi của bạn
xuống cổ họng của bạn một vài giờ sau đó.
Đợi đã, tôi muốn ở bên bạn
và bây giờ bạn đang ghen tị?
Ôi Chúa ơi. Đừng tâng bốc bản thân.
Bạn biết đấy, đối với một người rất tử tế,
bạn thực sự là một bitch.
- Wow.
- Wow cái gì?
Bạn sẽ nói chuyện với tôi?
Không? Được rồi, tuyệt vời. Fuck bạn.
Bất cứ điều gì.
- Chào.
- Chuyện gì vậy?
- Mọi điều.
Không, nó chỉ là shit. Chuyện gì thế?
Uhm ...
Thật ngu ngốc nhưng, uhm ...
Màu yêu thích của Chloe là gì?
- Nó dành cho phần lưng của cô ấy.
- Cô ấy không đi.
Oh. Và cô ấy, uh,
đi đến định hướng trước frosh.
Yeah, đúng, tất nhiên bạn biết.
Oh, uh, tốt, cô ấy đã đề cập
một cái gì đó về nó.
Đuợc. Tôi phải đi lấy streamers.
Đó là màu xanh lá cây, cho những gì nó có giá trị.
Cảm ơn.
- Tạm biệt.
Bạn đang làm gì đấy?
Tìm ra những gì để mặc cho prom.
Túi giấy nên làm.
Oh, bạn có nghĩa là trên cơ thể của bạn.
Dừng lại.
- Bạn đang trong giai đoạn của bạn?
- Vâng.
Tôi nghĩ rằng hơi nước thực sự
vừa ra khỏi tai bạn.
Điều này là khá.
Dude, không, không.
Bạn sẽ kéo dài nó.
Hình con trai mảnh mai của tôi
là thứ mà trannies mơ ước.
Nói chuyện.
Mẹ tức giận với tôi.
Vâng, nhưng bạn biết cô ấy sẽ đối phó.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tất cả các cô gái đều ghét tôi.
Loại ý nghĩa nào,
Gần đây tôi đã hút rất nhiều.
Ý tôi là, bạn là một kẻ quái dị. Nhưng,
uh, ý tôi là, bạn luôn như thế.
Bạn biết ý tôi,
có lẽ bạn đã có một chút, uh ...
bạn biết đấy, như BFFAEAE năm nay
với sức mạnh âm hộ của bạn posse.
Nhưng, bạn biết đấy,
Ý tôi là, hẹn hò hết hạn của bạn.
Bạn biết đấy, ý tôi là, bạn đã dạy tôi điều đó.
Nó giống như, uh, bạn biết đấy, giống như anh chàng trại,
mùa hè đã kết thúc và anh ấy như thế, uh,
anh ấy nói, "Ồ, bạn nóng quá,"
bạn biết đấy, "bạn cung cấp cho những người giỏi nhất,
chúng tôi sẽ luôn AIM
và tất cả những điều đó. "
Nó giống như khi bạn biết mọi thứ đang kết thúc,
bạn hoảng sợ, và bạn cố gắng giữ
và sau đó nó được kỳ lạ chờ đợi nó ra.
Bạn đã khôn ngoan khi nào?
Tôi được bao quanh bởi những phụ nữ tuyệt vời.
- Bạn phải có một tư duy mới.
- Gì? Giống như một trò chơi trước tình cảm?
Nó giống như cảm thấy shitty hoặc một mình.
Bạn biết đấy, tôi có nghĩa là, cha còn lại
đêm trước chuyến đi Disneyland của chúng tôi.
Bạn biết đấy, chúng tôi đã không đi. Ý tôi là,
mà shit sẽ fuck tôi
cho phần còn lại của cuộc đời tôi, nhưng nó lạnh.
C.A.R.L. 4
C.A.R.L. mãi mãi?
- Câm miệng.
- Anh là gì, một tài xế đồng tính?
Tôi sẽ để bạn đắm mình ngay bây giờ.
- Cởi nó ra.
- Không.
Xin chào, Robert, đó là Jill.
Chỉ cần gọi, vì con gái chúng ta
tốt nghiệp trung học đang đến ...
Thủ khoa.
Phát biểu.
Gonna là một, một lớn.
Yeah, có thể bù đắp
cho tất cả những người khác mà bạn đã bỏ lỡ,
có lẽ. Olivia và James, là tốt.
Họ đang trở thành thực sự ...
chỉ là những người thông minh, tuyệt vời.
Tôi nghĩ bạn thực sự thích họ.
Tôi làm. Tôi nghĩ bạn thực sự thích họ.
Dù sao, tôi sẽ nói nói chuyện sớm, nhưng tôi nghĩ
cả hai chúng tôi đều biết điều đó sẽ không xảy ra.
Đuợc? Được rồi. Tốt nghiệp, thứ ba.
Nếu bạn cho một shit, đi fuck mình.
Đuợc. Được rồi, tạm biệt.
Đi đi ... Yeah. Đi đi.
Gì?
♪ Phải mất rất nhiều để tự giới thiệu ♪
♪ Tôi phải đặt trái tim mình lên kệ ♪
Glug, glug, glug, trong ly của tôi,
sau đó bụng của tôi, và tôi sẽ pee bạn ra ngoài.
♪ Đêm đó về nhà
Tôi hoàn toàn một mình ♪
♪ Ồ, đó là tình yêu
Hay là tôi tự lừa mình ♪
♪ Và tôi hy vọng thời gian đó ♪
♪ Không vượt qua chúng tôi ♪
♪ Hay tôi tự lừa mình ♪
♪ Đánh lừa bản thân mình
Đánh lừa bản thân mình ♪
♪ Phải mất rất nhiều để tự giới thiệu ♪
♪ Tôi phải đặt trái tim mình lên kệ ♪
♪ Tôi không biết rằng nó có thể rất khó ♪
♪ Đêm đó tôi về nhà, tôi chỉ có một mình ♪
♪ Và trái để tự hỏi
Về cái chưa biết lớn ♪
♪ Ôi là tình yêu ♪
♪ Và tôi hy vọng thời gian đó ♪
♪ Không vượt qua chúng tôi ♪
♪ Hay tôi tự lừa mình ♪
♪ Đánh lừa bản thân mình
Đánh lừa bản thân mình ♪
♪ Và tôi hy vọng thời gian đó ♪
♪ Không vượt qua chúng tôi ♪
Thật buồn cười, và sau đó
Tôi thậm chí không biết chuyện gì đang diễn ra.
Tôi không thể tin được
chúng tôi đang ở vũ hội mặc dù.
Cảm ơn Chúa, chúng tôi đã được mời.
- Nhưng tôi cần phải say hơn.
- Tôi cũng vậy.
Oh. Làm chậm cuộn của bạn, các cô gái,
đêm dài.
Whisky?
Tại sao không?
- Chào.
- Chuyện gì thế?
Bạn, uh, bạn trông thật đẹp.
- Trông bạn rất đẹp.
- Được rồi. Cảm ơn bạn.
Uhm, nhìn này, tôi thực sự muốn
xin lỗi vì đã khiến mọi thứ kỳ quặc
và đi khỏi bạn
một ngày khác trong thư viện.
Các khoản cho vay categorically suck
và tôi vẫn trả tiền cho tôi.
Vì vậy, bạn biết đấy, nếu bạn muốn nói chuyện,
Tôi có thể tưởng tượng nó không phải là loại điều
được,
nhận được nhiều sự chú ý quanh đây.
Vâng, nó không thực sự là một chủ đề lớn của
cuộc trò chuyện giữa những người bạn của tôi. Bạn biết.
Nhưng, uhm, nó rất tuyệt
bạn đang xử lý nó ngay bây giờ.
- Phải làm, nên ...
- Ừ.
Làm thế nào, uh, làm thế nào là ngày của bạn?
Uhm, nó được cho là
trở thành con gái, nhưng mọi thứ đang thay đổi.
Mọi người sẽ rời đi, thật lạ lùng, bạn biết đấy.
Vâng, những gì kéo dài
khi mọi thứ khác đã thay đổi?
- Đó là tình yêu.
- Đó là tình yêu. Kierkegaard.
- Hm-mmm.
- Tôi yêu anh chàng đó.
- Ừ.
- Anh biết không, nhà thơ.
Vâng, hãy nhìn xem, chỉ cần nói với họ
tình yêu của bạn đã không thay đổi.
Bạn sẽ chỉ nhận được rất nhiều cơ hội.
- Bạn buồn về việc đi?
- Không hẳn.
Tôi chỉ vui vì tôi có một năm ở đây.
Tôi không thể tưởng tượng rời khỏi nơi này.
Chúng ta đang làm gì?
Bạn sẽ rời đi sau một vài tháng.
Tôi không biết Chloe sẽ làm gì.
Này, Lil, đây không phải là một số vụng về.
Anh yêu em.
Chào.
Bạn đã trở lại.
Ông Bemis: Âm thanh rắm là gì
và có mùi gì? A Sartre
Tôi ghét con trai.
Tôi biết. Chúng tôi đã sẵn sàng cho nam giới.
Không. Bạn biết tôi cần gì ngay bây giờ không?
Tôi cần dudes của tôi, nơi mà các fuck là Lily?
Tôi không biết. Tôi cũng muốn Clo ở đây.
Tôi nhớ những người bạn da trắng.
Tôi biết, thật mỉa mai.
Cái này ...
- Không phải chúng tôi đã lên kế hoạch sao?
- Không phải chúng tôi.
Chúa ơi, cái tên khốn kiếp của Mike ở đó.
Họ đã fucked tôi, chỉ fucked lên.
Lil, bất cứ chuyện gì đã xảy ra
với anh chàng đó, tôi chỉ ...
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi xin lôi.
Tôi nghĩ tôi bị điều chỉnh tốt.
Tôi không, tôi chỉ là thế này,
như thế, Stepford vợ kiểm soát quái vật.
Tôi bị điên.
Và tôi rất xin lỗi
vì đã quá mãnh liệt về Thomas.
Tôi chỉ muốn buồn cùng nhau.
Tôi hiểu rồi, đôi khi bạn không muốn nói chuyện,
và anh ấy không phải anh trai tôi,
và chỉ vì tôi yêu anh ấy,
nó không có nghĩa là ...
Anh ấy cũng yêu anh, Lil.
Tôi biết.
Anh ấy viết cho tôi một bức thư về nó.
Nhìn kìa, Lil ...
Nó sẽ bị tổn thương mãi mãi.
Đó là một phần của chúng ta bây giờ.
Mourning những gì đã được
và cái gì,
buồn quá, Lil.
Tôi chỉ, tôi không thể tiếp tục tang
một cái gì đó có thể có được.
Và, bạn biết đấy, bất kể nó là gì,
bất cứ điều gì sẽ xảy ra,
chúng ta vẫn sẽ là chúng ta.
Bạn là người bạn đời của tôi.
Tôi xin lỗi về vũ hội của bạn.
Không, bạn là vũ hội của tôi.
Sẳn sàng?
Oh! Nhìn xem ai đã quyết định trình diễn.
- Thôi nào, tôi không thể bỏ lỡ buổi dạ hội.
- Hm-mmm.
Các bạn, tôi thực sự xin lỗi
vì đó là một tâm lý.
- Không sao đâu.
- Yeah nó được đấy.
Bạn giống như
bạn trai ám ảnh tôi chưa bao giờ có.
Những gì không bao giờ thay đổi
khi mọi thứ đã thay đổi?
Đó là tình yêu.
Oh. Anh yêu em.
Bây giờ, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra,
nhưng tôi có các bạn,
- và đó là khá tốt đẹp.
- Ừ, cô gái.
- Hãy thổi đòn này.
- Ừ.
- Vâng.
- Prom hút.
- Ừ.
- Đi nào.
Vâng.
cậu có xem đoạn băng đó chưa
cô ấy đang nói về?
- Không.
- Nó, nó là tốt nhất.
- ... điện thoại chết tiệt của bạn. Thằng khốn.
- Tại sao bạn nhìn vào điện thoại của tôi?
Bạn không thể nhìn vào điện thoại của tôi.
Này, nhớ tôi chứ?
Này, thế nào rồi ...
- Oh!
- Chết tiệt!
- Đi đi.
- Fuck, yeah!
Điều đó thật tuyệt.
- Ừ. Bạn không thể nhìn ...
- Mẹ kiếp.
- Chào.
- Chết tiệt, xin lỗi bạn phải thấy điều đó.
Tất cả đều ổn?
Uhm, cô ấy điên mà tôi có điện thoại ...
Tôi đoán.
Tôi không biết. Cô ấy điên khùng, đàn ông.
Tôi không nên mang cô ấy, đó là ...
một ý tưởng tồi.
Tôi đã là một tinh ranh với bạn
và tôi, tôi thực sự xin lỗi.
Tôi không có ý. Và tôi thực sự xin lỗi.
Noah, tôi cũng giống như một người yêu tinh ranh.
- Dickishness tha thứ?
- Ừ.
Tuyệt quá. Nào. Đi nào.
- Yay!
- Yo, bây giờ cả nhóm ở đây.
Những người cuối cùng rời đi,
cô gái sang trọng.
Tận hưởng từng khoảnh khắc.
Được rồi, thưa quý bà.
Hãy thoát khỏi đây.
Oh, khoan đã, đợi đã, hãy để tôi chụp một bức ảnh về anh. - Ồ, nghiêm túc?
- Vâng.
- Ừ.
- Vậy hãy chụp ảnh,
- Chúa ơi.
- Ừ, được rồi.
Ồ, tốt thật. Được rồi.
Đóng băng nó, giữ nó.
Cô ấy đã phá vỡ Donkey Bong của anh trai?
Donkey Bong,
ở đó với chúng tôi thông qua trường trung học,
cuộc sống, cái chết, SAT, prom,
chúng tôi chỉ có một chút cỏ dại, nhưng chúng tôi
muốn có được, như, thực sự, thực sự cao.
Chúng tôi chôn bạn bên cạnh anh em của bạn,
Jon Bong Jovi, Sean Bongery,
Bong Connery, "Ceci n'est pas une ống."
Bạn sẽ bỏ lỡ.
Oh.
Bây giờ chúng ta làm gì?
Hmm, tôi phải hoàn thành bài phát biểu của mình,
nhưng tôi gần như không cho fuck.
Những gì bạn có cho đến nay?
Mmm, tôi đang viết nó trên điện thoại của mình.
- Vâng, đứng lên. Làm điều đó cho chúng tôi.
- Ừ.
- Hmm?
- Lily, Lily.
Đuợc. Tôi đã cố đặt tên
về những gì tôi cảm thấy.
Nó phải liên quan đến sợ hãi,
của sự thay đổi.
Nó được bao bọc trong ký ức,
ở những nơi
đã chứa đựng cuộc sống của bạn.
Nó có cảm giác về nỗi nhớ quá sớm,
như thể tôi đã rất lâu
cho những gì ngay trước mặt tôi.
Sau đó, một người bạn nói nó, mất mát.
Đó là những gì tôi cảm thấy,
ý nghĩa của việc lớn lên là gì?
Sự quen thuộc ngày càng tăng của bạn
với sự chấp nhận
về nỗi đau của sự mất mát của cuộc sống?
Lớn lên là hiểu biết
điều gì làm giảm nỗi đau, tình bạn đó.
Một liên kết hợp nhất với nước mắt, chấn thương,
giờ đăng nhập vào cùng một ô tô,
ở phía trước cùng một TV.
Tất cả những kỷ niệm của chúng tôi
được bao bọc trong nhau.
Đó là món quà lớn nhất
nơi này đã cho chúng ta,
và đó là một phần của sự mất mát của chúng ta hôm nay.
Nhưng nhà thơ, Robert Penn Warren
đưa ra định nghĩa mất mát tốt hơn,
mất mát có thể là gì nếu chúng ta tiếp cận nó đúng.
"Quá trình theo đó
nỗi đau của quá khứ trong quá khứ của nó
có thể được chuyển đổi
vào niềm vui trong tương lai. "
Ông Bemis.
- Chào.
- Được rồi, uh, gọi tôi là Immanuel.
- Immanuel? Có thật không?
- Hm-mmm.
- Uhm, cảm ơn vì những bông hoa.
Tôi mừng vì bạn đã đến.
Chúa ơi, tôi sẽ làm gì nếu không có bạn?
- Anh là lý do tôi đến trường.
- Tôi cũng vậy. Cho bạn.
Nghe này, tôi biết là sai rồi.
Tôi 18 tuổi.
Nghe này, tôi mới tốt nghiệp, nên ...
Tôi, 24 tuổi, nhưng tôi có
sự trưởng thành về cảm xúc như một 20 hay ...
- Đúng. Đúng. Đúng.
- tối đa.
- Đến đây, đi gặp mẹ tôi.
- Wow, uh ...
Tôi lo lắng. Được rồi.
Ở giữa? Immanuel Bemis.
- Đợi, đợi, đợi.
- Tôi sẽ có tất cả chúng ta.
- Amelia.
- Rosa.
Brownies của bạn rất ngon,
mọi người đều yêu họ.
Bạn đã ở đâu, bạn đã lấy cái này ở đâu?
Chết tiệt, tôi thích thư giãn, anh bạn.
- Chào.
- Xin chúc mừng.
Bạn đã giết bài phát biểu của mình.
Tôi đã khóc suốt thời gian đó.
- Cảm ơn bạn.
- Cảm ơn. Ừ. Nó thật tuyệt.
- Chúng ta vẫn còn ăn tối ngày mai sao?
- Vâng, mẹ kiếp.
Mẹ tôi hiện đang lãng phí
brisket như chúng ta nói, vì vậy, yeah.
- Kinh ngạc.
- Tuyệt quá.
Lily, tôi muốn có một bức ảnh gia đình.
Đuợc. Đi ảnh. Tôi sẽ ở lại đây
và thực sự ăn
- mỗi một trong những brownies này. - Đuợc. - Này các cậu.
- Đi. Được rồi, đợi đã, cô ấy đến đây.
- Được rồi. Đi. Đi. Đi. Vào trong đó.
- Bạn thực sự đã làm hỏng nó.
- Làm việc gì đó.
- Whoa.
- Tôi xin lôi.
- Làm gì đó, uhm, đáng yêu.
Con khỉ. Con khỉ.
- Aw. Làm đi.
- Con khỉ.
Ồ, đúng rồi. Nó đây rồi.
Tốt nhất. Và chúng ta sẽ làm điều đó
nơi các bạn đánh trúng hàng trăm lần.
- Và đủ rồi. Đi với tôi.
- Hoàn hảo.
- Làm thế nào bạn đang làm gì?
- Little bro.
- Bạn cảm thấy thế nào về mọi thứ?
- Miễn phí. Tôi đã làm việc đó.
- Và anh sẽ bỏ lỡ những thứ đó.
- Bạn có cảm thấy ổn về nó không?
- Ừ.
- Tôi sẻ trở lại ngay.
Gì?
Rosa có thể đã phục vụ món bánh brownies
mà tôi đã làm cho bữa tiệc riêng của mình sau bữa tiệc.
- Gì?
Chỉ cần nhìn thôi.
- Nhưng có bao nhiêu cỏ dại trong đó?
- Như một ounce.
- Một ounce?
- Fuck.
- Có thể như bốn ounce.
- Bốn ounce?
- Tôi nghĩ chúng ta xứng đáng được cao.
- Ôi chúa ơi.
Đầu của bạn quá lớn
một cách tốt.
Đuợc. Cảm ơn, Rosa.
♪ Bạn biết tôi vất vả trong một kẻ mẹ kiếp ♪
♪ Nó giống như là đi cứng trong một kẻ mẹ kiếp ♪
♪ Và bây giờ các bản nhạc của tôi đang được cập nhật
Trong câu lạc bộ mà ketamine nạc ♪
♪ Nhưng nó tốt hơn thuốc
Yo tôi đang cố di chuyển thương hiệu này ♪
♪ Đang cố đứng dậy
Cho đến khi nó bị nứt như Petland ♪
♪ Chúng ta đã thấy hạn hán
Bây giờ chúng ta đang lội qua vùng đất ngập nước ♪
♪ Tôi có thể là cô gái con gà
Tôi có thể là người đàn ông có ♪
♪ Nhưng tôi nghĩ rằng tôi bắt
Luật và trật tự  marathon ♪
♪ Gửi một vài văn bản
Đặt một tên mẹ Snuggie lên ♪
♪ Tôi xin lỗi, mẹ
Rằng tôi không phải là bác sĩ ♪
♪ Tôi rap về âm đạo ♪
♪ Và tôi hút cần sa juana ♪
♪ Tôi xin lỗi mẹ rằng tôi không phải là bác sĩ
Tôi đang nói chuyện đó ♪
♪ Khi tôi hút cần sa juana
Cần sa juana ♪
♪ Cần sa juana ♪
♪ Tôi đoán bạn thắng một số và mất một số ♪
♪ Nhưng cookie tài sản của tôi
Đã luôn luôn đọc con trai thật ♪
♪ Tôi có một cái miệng
Từ phía tây mẹ ♪
♪ Một kẻ yếu không tự nguyện
Mẹ ơi Mets ♪
♪ Và tất cả những bitches lẻn
Lên tàu ♪
♪ Họ phun khi tôi nhổ
Vì vậy, yeah tôi làm cho nó mưa ♪
♪ Họ hét lên khi tôi đánh
Tôi biết chính xác những gì họ nói ♪
♪ Tôi yêu Awkwafina
Giống như Gucci Gucci Mane ♪
♪ Nhưng tôi nghĩ rằng tôi bắt
Luật và trật tự  marathon ♪
♪ Gửi một vài văn bản
Đặt một tên mẹ Snuggie lên ♪
♪ Tôi xin lỗi mẹ rằng tôi không phải là bác sĩ
Rằng tôi rap lên về âm đạo ♪
♪ Và tôi hút cần sa juana
Tôi xin lỗi mẹ rằng tôi không phải là bác sĩ ♪
♪ Tôi đang nói chuyện đó
Khi tôi hút cần sa juana ♪
♪ Cần sa juana cần sa juana ♪
♪ Tôi xin lỗi mẹ rằng tôi không phải là bác sĩ
Rằng tôi rap lên về âm đạo ♪
♪ Và tôi hút cần sa juana
Tôi xin lỗi mẹ rằng tôi không phải là bác sĩ ♪
♪ Tôi đang nói chuyện đó
Khi tôi hút cần sa juana ♪
♪ Cần sa juana cần sa juana ♪
♪ Tôi xin lỗi mẹ, tôi xin lỗi mẹ
Và tôi hút cần sa ♪
Và tôi hút cần sa juana ♪