NETFLIX 原创电影
好吧 等一下
我就像是西西弗斯
我一定要推动巨石
其他的说唱歌手都是笑话
我叫他们敲门笑话
你老妈穿着卡骆驰给人口交
我如此漂浮 你需要穿上宽身袍子
马都穿着鞋 但马穿袜子吗？
叫我该死的弗莱迪
因为情况归我控制
我抽大麻 我不胡搞乱搞
我的风格如此有规律
就像一个该死的计时器
准备好没？
好了
混蛋们都在哪？
“哥们”的花样年华
和伙计们的第一次舞会
好热 我要喝点东西
-你好
-让你口渴吗？
-是啊
-玩得开心吗？
-是啊 很开心
球场
-梦想之地
-是啊
那是本垒
-我说的对吗？
-不是 那是投球手的…
-那是投球区
-你不是很清楚
这是本垒
-你就站在那里？
-对
梦想成真的地方
是啊
毕业
让你难过吗？
没有
你呢？
我和克洛伊会去看你的
还用说吗？
我很高兴我还要在这里一年
无法想象离开这里
我觉得如果用对了方式
这里是不会离开你的
对不起 我听到我说的话了
自己都吐了
我希望你是对的
喂
豪华轿车来了 我们去吃汉堡吧
马上就来
我的天啊 昨晚我喝得太多了
等一下 发生了什么？
保安不让你带汉堡进去
这当然让人无法接受
没错 所以我们才
把你吊起来扔过了天井的墙
然后你落到了仙人掌上
天啊 到处都是
好像我整晚都在沙漠里给人口交
该死 明天我得上班
是啊 明早我有实践考试
好吧
-再见了 姑娘们
-再见
-我爱你
再见
好吧 要回家吗？
托马斯想让我们去世界之巅
好
好吧 你是宁可失去身上所有的毛发
还是当一周的妓女？
-一周的妓女
-很明显
你甚至都没听条件
什么毛都没有了
没有眼眉 没有睫毛
得了吧 我反正都得花大价钱
用热腊脱去身上的毛发
确实是 但说真的 摸摸有多柔滑
很好吧？
像海豚那样滑溜也许会很酷
我卖身体可卖不出什么好价钱
最后肯定也只能去卡车停车场卖
我会成为应召女郎
但我只接受想要被虐的客户
这方面你们一直都不行
随便了 你以前还老问
是从嘴里放屁还是尿汗
但问题还是好问题 你们缺乏想象力
不敢相信现在学校归你了
每况愈下啊
每年大家都这么说
这个婊子会成为主席
一切都会额外不同的
行了 走吧 我累死了 我们走吧
托马斯 我告诉了老妈我们很快到家
明晚吃中国菜？
-当然
-好的
在你离开前 我们要去遍
所有常去的地方
好的 再见 托马斯 家里见
不要太久 老妈会生气的
爱你
爱你们 姑娘们
（缅怀托马斯丹尼尔斯）
今天我们来缅怀
一个我们永远都不懂的时刻
生命停止了
一个好儿子 好兄弟
一位好友
离开了我们
我尝试在事实中寻找安慰
现在由我们来缅怀他的故事
他的欢乐
他的光芒
我们一定要坚持下去 互相支持
我的天啊 克洛伊 我们很抱歉
他对我们如此重要
别
现在不行
除了想着他 哭泣 大笑和在一起
还有什么
能治愈伤痛的
方式？
（一年之后）
（单向）
（独立自主高中） （从1971年起让一切不同）
口香糖？
我得多吞几个
我的眼睛
糟糕 伙计们 上瑜伽课要迟到了
合十个头
我得去找学生会的诺亚聊聊舞会
你是有大学新生会吗？
是啊 我得走了
-爱你
-爱你 再见
好的 这都完成了？
-基本上
-好的 真棒
你确定想为红毯而关闭整条路？
是啊 大姿态很重要
好的 那我在想…
嗨 莉莉
下午好啊 盖伊
你现在不是该在我的课上吗？
你不是该在你的课堂上吗？
-这从没发生过
-什么从没发生过？
给你
好的 我超兴奋 我会发出去的
我在想厕所隔间
人们上厕所时是很好的受制听众
是啊 我喜欢你的策略
-再见
-嗨
怎么样？
候补名单这周就知道了
她就一直告诉我保持积极的想法
有时我就只想戳爆她的眼睛
如果没被录取
圣巴巴拉也没那么糟糕了
不行
你要上纽约大学 我要上哥伦比亚
我们将是终身伴侣
天啊 想象我们有多少次
走过这里 想着
三个月 两个月 两周
我们怎么就走到今天这里了?
“时间转瞬即逝 让人觉得可怕”
我老妈在我八岁时的一封信里
写给我的
好吧 我得去下厕所
（私人时间）
真不敢相信你喜欢在学校大便
我在这里很舒服
那么…
你好啊 我正要找你呢
哦 萨姆
杰拉德 各位 怎么了？
明天我们要在卡丽家里办派对
我需要宣传一下
-等等
-啊哦
我知道怎么回事
嗨 各位
嗨
独立自主高中今天还不错 对吧？
他知道我在说什么 很好
好 那我们只有两周时间了 对吧？
舞会的话 你们两个一起去吗？
是啊
我的元首的命令
她以前曾草拟我们的玩耍约会
舞会 5月18日
将会是你们生命中最棒的夜晚
但很可惜
我穿燕尾服很帅气
求你们了
还有 明晚在卡丽家办派对
没错 谢谢你
再见
给你的
-哟
-很棒吧？
-嗯 很不错
比米斯警告 3点钟方向
比米斯
比你个头
-比米斯很性感
-我知道 不是吗？
我喜欢他的巫师眼镜
我会让他当我的哈利波特
你得把蠢驴烟管藏得更好一点
得了 我们需要他
也是他高中的最后时光
那我们去拿大麻然后在我家里见？
-没错
-好的 再见
贝卡
丽贝卡 快点
现在开始
我想要舔遍你 从头到脚 我想要从床上干到地板上
我想要 你让我感觉良好
我不想离开
但我需要知道 你的幻想是什么
我想要舔遍你 从头到脚
你好？是 老爸
明天有离婚会议 记得吗？
你怎么不给她打电话？
再见
开车时不要发短信
来自老爸
“你老妈就是个婊子”
一切都还好吗？
你是否曾感觉父母认为你
只是他们自我的延伸
完全不管你自己
作为独立个体是否幸福？
有啊 他们只是不知道
如何按照你需要的方式来支持你
这让你感觉被疏远
而被疏远让你感到内疚
然后你怨恨他们
让你因被疏远而感到内疚
但事实是他们没有能力去理解或在意
对
等一下
你和比米斯之前说了什么？
我今天做了很棒的关于康德的陈述
然后在我的柜子里找到了这个
“康德扛不住这个贱人”
这其实还挺聪明的
去死 因为比米斯
说我第三个公式的拆分很有启发性
你确定他说的不是拆分他的老二？
好好开车
天啊
谁啊？
你好
就知道是你
感谢你通过我严厉的安全协议
你们好吗？坐吧
这里是一点样品
有布鲁托奥奇
也就是奈尔德葛拉司泰森
下一个我称其为克雷默
因为会突然来访 明白我的意思吗？
然后是草莓咳嗽
还有奥布马库什
因为我知道你喜欢政治
给我点咳嗽
那也是你哥哥最喜欢的
好与坏
我先来
好的是
舞会筹划
坏的是…
只剩下两周高中时光
能和你们在一起了
真让人难过 太差劲了
贝卡用眼神干了比米斯整整30秒
是啊 没错
因为瑜伽课上的艾米莉亚
用猫式牛式狠狠勾引亚伦杰克斯
这个怎么样？喜欢这个吗？这个呢？
下犬式时我的下体怎么样？
看啊 那是什么？
看我的阴道拱背怎么样？
等一下
那个戴着贝克沙滩项链的
二年级亚伦杰克斯？
-他开始发育了吗？
-当然
发育到你嘴里了？
有几次 带他去舞会会很有趣的
你们想过要一起去舞会吗？
就只是姑娘们？
我想要带鸡鸡的舞伴
我知道 舞会过后
会有很多男孩来满足我们的
抱歉 贱人比安东尼 这不仅仅是
女生力量和找人上床
好吧 你们还真是女孩
你该邀请比米斯去舞会
我也许会邀请他去毕业派对
你们好啊
嗨 吉尔
吉尔 你带谁去的舞会？
我和莉莉的老爸去的
看看结果有多好啊
开玩笑的
-小姑娘们
-爱你
不再是小孩了
现在就是一群糟糕透顶的卑鄙小人
-你什么毛病？
-闭嘴
她们糟糕透顶 她们卑鄙无耻
去死
糟糕 我要去接你妹妹了
我需要点香水 你有吗？
老妈 她知道你抽烟
当你有了孩子
你会知道在孩子面前保持体面 有多重要
当他们足够大时 再逐渐暴露缺点
-好吧 再见 爱你们 姑娘们
-再见 吉尔
爱你
我等不及想当母亲了
-真奇怪 走开
-赶紧走开
-大家都怎么样？
-很兴奋
-是吗？
-是啊
克洛伊还没有收到纽约大学的消息
有点让人扫兴
但她不是很想去
加大圣巴巴拉分校吗？
计划是我们一起去大学
彼此离的很近
好吧 我的小小游轮节目总监
-确实是
-好
-抱歉
-好的
这是什么？你在写什么？
没什么 只是…
是给克洛伊的
明天是托马斯十九岁生日 所以我
计划了一点小节目
你想要聊聊吗？
我没事
对所有人来说都会是很难的一天
（克洛伊）
（亲爱的克洛伊）
（大学新生介绍会）
你知道 他会讨厌这个神龛的
“不要当个糊涂鬼 老妈
改造成一个台球室
或者性爱地牢”
不应该是这样的
我知道
但事情就是这样 老妈
我们可以做点什么
也许晚些时候
好
早上好 杰瑞 你想要见我？
你还好吗？
很好
最近干劲十足啊？
我一直都这样
好吧 说学生会的事情之前
我想和你聊聊舞会
我想聊聊如何分配
你很不会分配
不要这样对我 杰瑞 不要这样
正因为以前不管用
并不意味着以后不会
人们会在那的 如果你让他们 你需要分享这个过程
你需要和学生会分享
特别是诺亚 因为看起来
明年该由他来接手
好 一位智者曾告诉我 “世界从我
出生时开始 在我死亡后结束”
我真觉得这就是在说我的任期
还是让我们 让那个想法
先搁置一下 我们以后再说
你说的没有任何道理
我兄弟在圣昆廷监狱
他的毒瘾犯了
那时候我的手臂还很强壮
我把一个网球里面
塞满了高品质的可卡因
用力的扔到了墙上
效果非常好
好吧
我们开始这些毒品演讲吧
五氯苯酚？
我要上厕所
能忍着吗？
如果你想要豆袋上沾满血的话
月经就是个奇迹
我很嫉妒 我自己无法经历
快去吧
好的
谁准备好了？天使粉尘？
（缅怀托马斯丹尼尔斯）
克洛伊 你还在莉莉那吗？
我半小时后到那去接你们
我爱你 我到外面时给你电话 克洛伊
-嗨
-嗨 我自作主张了
-下课了？
-是啊
-谢谢
-不客气
今天不容易
来 致托马斯
他向我们展示了
你可以
很聪明
爱运动
对人友善
还有
同时可以很嗨
-干杯
想让我去找莉莉吗？
不用 没关系
她在拯救世界 一次一个舞会
是啊
你知道
说到舞会…
我有点担心
你也许会觉得我之前只是在胡闹
我真的很想跟你一起去
如果你愿意？
说不好你的表情
不知道你是否愿意 但是…
没有 我只是…
我这周末在加大圣巴巴拉大学
有新生推介会
-没关系 我明白
-不是 我不是那个意思
我不知道我是否会去
但如果不去的话
我愿意和你一起去舞会
你应该去 好吧
杰瑞将会
发表声明 然后是女子足球
由你亲爱的来主持
然后是男子足球
尽管我很反对这个顺序
然后双方都会庆祝自己压倒性的胜利
好的 舞会？
我真的需要你们的帮助
那诺亚…
你能查查这些餐饮公司的价格吗？
试着找找美食咖啡厅的阿方索
如果需要帮助 告诉我
仔细想想 还是我
我可以…
诺亚
你有任何需要提出的
议事日程吗？
对舞会来说有很多重要的东西
但最重要的是
你的舞伴
发生什么了？
莉莉 你可以和我一起去舞会吗？
我觉得你非常美 非常友善
六百多个星期以来 我一直都想问你
抱歉如果让你觉得我很诡异
我很高 我还是犹太人
你也是犹太人
我们都是犹太人
犹太人应该站到一起
因为没有很多犹太人
所以请让我和你一起去舞会
不要拒绝 不要拒绝
哇 真是太棒了 真是…是不是…
好的 今晚发邮件 会议结束
谢谢大家
听着 我知道我不是希斯莱杰
但我知道你喜欢大姿态 那…
舞会就是我的舞伴
也应该是你的
我是说 哥们 尤克里里…
认真的吗？有点自重吧
但他策划了整个过程
还是非常的可爱
-嗨
嗨 各位
突然感觉经历了
《魔女游戏》中的场景
你玩了什么 轻如羽毛
硬如木板？我喜欢那个游戏
没有 我只是坐在图书馆里
猜猜谁走了过来
（了解你的学生贷款）
你好啊
-在阅读消遣?
-是啊
我 父母没贷过款
所以我得弄明白 这个是
我的私人阅读
（纯粹理性批判）
那么…
你知道 有时候可以完全没有理由的
没有任何纯粹性的
是啊
没错
我还是继续忙
好 很高兴见到你
-嗨
你觉得水够热吗？
你是否曾在完全陌生的人面前
手淫到高潮？
比米斯很性感 但在我的幻想里
是戈尔维达尔和特伦特雷泽诺
是不是太疯狂了？
等一下 她知道你在手淫？
她知道我在幻想谁
我一直都在学校手淫
是很好的能量释放
让你完全放松 集中注意力
我再也不握你的手了
如果你给别人发色情短信
他们给你回复 好的
你该怎么回答？
亚伦杰克斯是个混蛋
你有再见到他吗？
就几次 半夜在他家
小男孩很听话 你说什么他们做什么
除非他们拒绝你
不管怎样
冷漠是最好的催情药
没错 因为瘦冰山说过
“你不能需要女人”
谁是瘦冰山？
伟大的作家和著名的皮条客
会议进行的怎么样 梅尔斯？
哥们 离婚什么的真是糟透了
我老爸拒绝给罗莎任何好处
然后我见到他 他给了我这个
老爸糟糕透顶
真是让人失望
我是说 这个手链不能再俗气了
你该告诉他这让你难过
不 不行 他是个混蛋
还是享受这些好处吧
我把眼线搞砸了
这个角落
好吧 那么… 我有点东西
是托马斯最喜欢的
哦
生日快乐 亲爱的托马斯
祝你生日快乐
好的 致托马斯 好吧 就这样
就是这个 很好吃的蛋糕
非常好的蛋糕
出租车来了 美女们
好的 女士们
让我们穿上淫荡的裙子 尽情享受吧
-你就穿这个吗？
-是啊 我不管了
好的 我们来点好玩的吧
桑吉巴？迷幻蘑菇？
我不在意 随便了 我会变奇怪的
我要去崔维斯那拿点抽的
崔维斯
好吧 我要去厕所
很多瓦格纳传记
你念捕手高中？
真扫兴
你是独立自主的女孩？
玩得愉快
你也是
主席女士？
搞什么鬼？
你就拿着大麻在外面等着我？
本来是的
是道歉大麻
不用
我应该道歉
你做得真的很好 而我…
我就是个大婊子 抱歉
不是 你不是婊子 你不是
多数男生弹尤克里里都很酷
我觉得我会加入那些伟大的
尤克里里演奏者行列 但…
我发现我不是他们
使你难堪让我感觉很糟糕 我没想…
-我只是不是那种女孩
-是啊
还有
我已经有了舞伴
我以为舞会就是你的舞伴
我也许会和姑娘们一起去
但慢歌时她们会和谁跳舞呢？
你是负责管理的 她们不会和你跳舞
此外 我觉得当你感到冷时
有人把衣服给你
这很不错
该死 我就是个婊子
那会很不错 你…
你真的很好 真的 只是…
我有很多事情…
我没有那么好
我们还是控制一下自己
-我和姑娘们一起来的
-不要 别
外面很黑 你也许已经喝多了
我对你来说可能是任何人
如果我们要做这个 你需要
下午过来 光线会更好
把你手机给我
你人真是太好了
谢谢
-再见
-再见 再见
谢谢
搞定
这真他妈可爱
如此同时 我的巧克力舞伴
在那边乱摸一些刚发育的乳房
去他的亚伦杰克斯
那个小叮当贱人去死吧
我们明年该怎么办？
东海岸的大麻可不怎么样
我感觉我们需要用更酷更强的
比如鸦片
明白吗？
克洛伊？
地球呼叫克洛伊
怎么了？
我…
我今早被纽约大学录取了
-我的天啊
-你最好停下来
-哥们？
-真的吗？
怎么了？
你喜欢西岸城市
我想我希望去加州大学圣巴巴拉分校
离我妈近一点什么的
你和莉莉谈过吗？
抱歉 打扰了
他们把垃圾袋系到了蒸馏器上
棒极了 快试试
等一下 你的嘴唇怎么了？
小男孩败北?
你亲了一个小男孩？
是啊
什么？ 我错过了什么吗？
天啊 我的下体有点不对劲 很抱歉
克洛伊 我知道我说过喝到烂醉
吃迷幻蘑菇什么的
也许你有点太过头了
和你的舞伴在一起没什么奇怪的
但等一下 那些蘑菇怎么了？
很恶心 水溅的到处都是
糟糕
警察 带警犬的警察
快走
贝卡在哪？
去找她 在外面见 走
搭个小房顶 小房顶
怎么了？
该死 真的吗？
贝卡？
不要
贝卡 警察 快点
姑娘们 我拉出了两个卫生条
-伙计 太恶心了
-我知道
-在里面有多久了？
-一个都成木乃伊了
-那么有…
-是啊
像是织布机
像是佩内洛普抵抗追求者
好了 快点 我们得走了
派对结束了 快走
你们几个要去哪？
什么？
我们的朋友丽贝卡
下面用了两个卫生棉条
好不容易才弄出来
也许你有个女儿
你知道卫生棉条有时会有多麻烦
是啊 她说的有道理
诺拉13了 我在厕所外面一个小时
大喊着赶紧塞进去
卫生棉条
好吧 女士们 就这样
派对结束了 快走
注意安全
快点
谢谢 警察先生
谢谢
还有别人吗？
有一本书 叫做《这完全正常》
谈到了从排出物到
卫生棉条的所有事情
你应该去看看 非常感谢你
这是我听到卫生棉条次数最多的一次
她刚说了排出物吗？
嗨
用羊角面包来吸收
烂在你们肚子里的毒品
比米斯先生很爱牛角面包
我觉得你的月经被两坨屎
打了个措手不及
一个在开头 一个在结尾
我们同步了 麦克林托克
我很开心 不用在舞会时担心了
是啊 而且你要和萨姆一起去
就这么抛弃我们了 叛徒
你的脸 我不行 宿醉
树在哪里？
我想我们是西雅图无树夜
甚至都不是《独木岭》？
没什么
我只有这些奇怪的大麻薄荷条
会有用吗？
不知道 等等看吧
或者我们口气非常清新
或者我们会很嗨
干杯
-干杯 婊子们
-祝好运
《我是传奇》将会成为现实
有人将会治愈癌症
疫苗会让所有人成为吃大脑的僵尸
《我是传奇》？
好吧
你是想让手指成为阴茎
还是耳朵成为阴道？
这种阴茎会变硬吗？
会
好吧 但是变硬时你能控制它们吗？
鸡巴手指的问题是你不能戴戒指
但如果你有阴道耳朵 你可以戴耳环
很闪亮 阴亮
等一下 各位 听着
好吧 如果是…
你有鸡巴手指和阴道耳朵？
嗯
像是…
像是我大脑真会被干出来
大脑从我鼻子里流出来了
然后被射了满脑袋
我还没有做晚饭呢
我要做汉堡
是啊
丽芙
-这是我的小妹！
-她来了
-等一下 丽芙 你上六年级？
-是啊
伙计
我上六年级时胸就很大了
最棒的一年
将会是你一生中最棒的一年
-希望不是
-我保证
我保证
不
莉莉 我觉得史黛拉吃了你的口香糖
史黛拉？
你们还真是喜欢口气清新
史黛拉
你感觉怎么样 姑娘？
轻快的蛋蛋…
硕大、流汗的蛋蛋…
你会熬过去的
我不知道 哥们…
她的口气闻起来像是
有人打包了整个牙膏工厂
舞会门票
15美元
说真的 各位 15美元 好的 庆功派对门票
每张40美元 来吧
这真是胡扯 他们为何要你的门票？
庆功派对比舞会更重要 好吧？
舞会只是女孩们穿漂亮裙子的借口
还有人工助晒
还有在美丽的氛围中
创造回忆 好吧
由专注的学生会成员专业打造
听着 你太在意了 他们察觉了
想让大家开心 玩得愉快是坏事吗？
不是 让人们玩得愉快会更好
谢谢
听着
你邀请克洛伊去舞会没有关系
但你该先问问我 兄弟法典去哪了？
我很抱歉 我没想让你失望 好吧？
随便了
没关系
我是说 如果她不和我去
你就是第二人选
好的 我们没事了？
是 我们还好
好的 谢谢
哦 天啊
梅尔斯 你还好吗？
我来这给那坨屎一点教训
那坨屎？
亚伦杰克斯 你知道那个混蛋？
他在这吗？
好吧 你来拿着这个 -我来把这位送回家
-拜托你了
糟糕 最好赶紧找到丽芙 快点
亚伦？
我爱他
丽芙
怎么了？
我有麻烦了 詹姆斯在我
关于政府的论文里写了恶心的话
什么？
詹姆斯一定是在起来时动了我的电脑
写了什么？
在寡头政治那段
写了 “我喜欢偷偷溜进去
偷看我老爸洗澡”
这不搞笑
他真卑鄙 让我很受伤
哥哥们都会戏弄你的
他们就是这样
詹姆斯觉得你还是孩子
很快你们就会是朋友的
但说实话 我偷偷溜进去
偷看老爸洗澡 这很搞笑
等一下
是谁告诉你们的？
好吧
那只发生过一次 好吧？
还有丽芙 那真的很可怕
绝不要做 好吧？
就像是愤怒的海怪
好吧 我会和詹姆斯谈谈的 行吧？
好
爱你
-爱你 再见
-再见
-再见 丽芙
该死 我想要冻酸奶
你觉得我们很糟糕 是因为
我们没和老爸们搞好关系吗？
你和你老爸没有关系
你明白我的意思
我是说 每个人的老爸都会搞砸他们
比如我看到我老爸 我就想说干死你
然后 你知道
我想见到他
仍然希望他会想见我
我从没觉得我需要我的老爸
老妈一直在我身边 还有你们
但不管是你老爸因为不在你身边
而搞砸了你
或者因为他在你身边从而搞砸了你
但说实话 没有人能应付得了
是啊
但不管怎样你还是想找人上床的吧？
对
小混蛋 我能和你说句话吗？
你在论文里添加的
你有什么想说的吗？
你让人反感 这很恶心
天啊 我的天啊
好吧
你知道你刚毁了多少人的游戏吗？
阿布杜会生我的气的
泪流成河啊 利罗伊詹金斯
伙计 这是认真的
就是个玩笑 她不会有麻烦的
不是 不是关于学校 是关于她
可怜的家伙 她以为你恨她
她需要你
只有我们自己才知道
我们经历过什么 好吧？
还有…
很快你的朋友们都会想上她
如果你不对她好点
她也许会那么做的
伙计 不要谈论我的朋友
上我的小妹妹
瞧 你说了她偷窥她老爸
在给老师的作业里
是啊 但那很搞笑
因为我们没有父亲
说真的吗？
（诺亚：要出来玩吗？我在附近）
你要去哪？
读本书
这是魔法发生的地方
这很棒
谢谢 你今天怎么样？
很不错
那个叫肯的在《学报》上很混蛋
有一个一年级女生…
我的天啊 完全不在调上 很糟糕
有一个一年级女生穿着打扮很不雅
做一些很恶心的评论 她非常的粗俗
年轻男教师很难搞定这种
刚发育的小女生
那么…
是啊 你也很生机勃勃
我会和他聊聊 如果他看她不顺眼
他需要一位女性辅导员
来和她交流
我根本没听你刚说什么
如果你在黑暗的醉生梦死的派对中
错过了这个
很痒
是啊
我来
哇
我能把这个脱掉吗？
你会问 这真性感
可以 当然了 脱掉吧
好的 那么…
我会保持安静的
但不是因为我不享受
因为我很享受
我只是想专注于呻吟 太让人分心了
（11分钟后）
继续 就是那里 我要来了
好的 等一下
你他妈的开玩笑吗？
我操
好的
你真是太美了
好的 互惠主义
什么？
把这个脱掉
操
看我 没用手
午后欢愉是最棒的
你真棒
是啊 真的很棒
我将要…很多能量
来打比赛了 谢谢
听着 你是否会想来我家
和我父母吃饭 和家人见见面？
我很想
作为你生活中的导师 指导人员
去见见你的父母
但是…
他们会很喜欢我 你会喜欢那样
对所有人来说都是坏消息 那…
我已经喜欢你了
我不是想和你约会
我知道你很快就会离开
我疯狂的前任会杀了我
-什么 那个捕手学校的?
-是啊 他们今晚让她比赛
你需要小心 她听到任何风声
都会很生气的
好吧 女士们
我们想要精彩 干净的比赛
和这些卑鄙的人很难
-选择
-正面
-你是想
-那是什么意思？
就是正面了
跑起来啊
独立女性
-你知道 他昨晚在我那
-很好 我喜欢分享
离他远点 鸡巴妖精
天啊 我很抱歉
什么毛病？
裁判 你的语音信箱满了 失球了
做到了
基努里维斯的母亲其实是亚洲人
我喜欢《黑客帝国》 很酷
有人说是基于鲍德里亚的
《拟像与仿真》
但他驳斥了之间的比较
都不是什么大事
真不敢相信诺亚前任是那样的疯婊子
男生喜欢疯女孩
我可不想参与到其中
我可不想高三最后一周
上演《非我莫属》的情节
哟 你们两个
你们两个今晚太棒了 你们知道吗？
你知道那种你知道自己
不会成为专业运动员的时刻？
我今晚就有一次
你有的那一刻对黑人来说
会来得更晚
但没错 我明白 真的
那么来庆祝一下
为了你们的胜利？
-你哪弄到的？
-你不需要知道
好吧 各位 说真的 要喝很多水
-请补充水分
-我们在另一面见
干杯
水
张嘴
尝起来像黄油
是啊
-莉莉 我得告诉你件事
-你是同志？
早知道了
有这么一个…
这周末在加大圣巴巴拉分校
有新生推介会
不行 这是舞会 别管那个 对吧？
我想我会去的
你要去纽约大学
我甚至不知道我是否百分百确定想去
什么？
说不好 这也许对我们是好事
给彼此一点空间
你好 抱歉
这张桌子像是
不是很紧
太过局限了
太紧了 我不知道我他妈在说什么
我们去跳舞吧 走吧
伙计 我爱你 好吧？
不要让这个毁了今晚
好吧？
明天再聊
当我们清醒的时候 好吧？
好的
她已经忘记这个了
她已经忘记高中
她忘记了舞会 她忘记了你
不行 你需要告诉她你的感受
-只是..
-那真是美极了
什么？糟糕 操
我没看见你
你还好吗？
我尿裤子了
非常的温暖 你知道
现在…现在我在这
好吧
你要去哪？
-好的 干杯 女士们
-干杯
你还好吗？
我感觉我的心脏要爆炸了
什么伤了你？
我胸口痛 肚子中有火在烧
有想杀人的冲动
同时想要死去
你对谷蛋白过敏吗？
嗨 我…我是麦克
-是啊
-我们见过面 在… 是啊 我记得
莉莉 抱歉
不管是什么让你生气
我确定没那么糟糕的
或者也许是 好吧
想出去透透气吗 去安静点的地方？
想和我去楼上吗？
我们能去楼上吗？
-当然了
-好极了
天啊 你真性感
操
那是给气球派对准备的
我们不会做爱的
天啊 你流了好多水啊
天啊 哥们
好吧 那真是…非常的狡猾
-麦克 停下来 麦克 停下
-等一下
-等一下 我要射了
-滚开
能把内裤给我吗？
不要
你看起来很糟糕 莉莉
见到克洛伊或艾米莉亚或贝卡了吗？
我很确定她们都走了
我看到她们走出去了
-她们走了？
-是啊 抱歉
我要去莫雷诺大街
我的脸好疼
早上好 贱人
嗨 你还好吗？
抱歉我们离开了
我们几个小时都没找到你
然后贱人阿莉西亚说你走了
是啊 发生什么了？
我们找不到你 你的手机关机了
我们在树屋那
你怎么了？
昨晚真是糟透了
是啊 我们都搞砸了 是吧？
不是 你们让我有麻烦了
估计现在你想搞萨姆了
既然在舞会上不行
-你为什么这样？
-我只是在说实话
克洛伊不会去舞会的
克洛伊要去圣巴巴拉分校的新生会
你们都知道？
猜到的
我还没收到纽约大学的信
圣巴巴拉听着是个明智选择
也许是我想要的
哦 你还没收到信？
现在你都清楚了 是吧？
你却没有告诉我？
我不想在舞会前说来搞破坏
搞破坏？
我们该死的生活呢 克洛伊？
冷静点 莉莉 这对我们有好处
好极了 我们都一个人待着吧
这是很好的生活方式
你知道吗？昨晚只是个前奏
你感觉很糟 很混乱
各种新的情感开始出现
然后突然间 你就出现在小黑屋里
一个满身是汗的男人在你身上
但你的朋友没人在意
因为没有朋友会在身边
你就他妈只能靠自己了
-昨晚发生什么了？
-发生什么了？
没什么
一个男的…
很有目的性 很糟糕 我没事
但你们抛弃了我 这可不会没事的
莉莉 你去和某个男人乱搞
却没告诉我们？
那不是我们的错 莉莉
你说得容易 是你背叛我们的
你以为你会找到新的好朋友？
怎么？我欠你的
所以我就不能交新朋友了？
我想说的只是
你怎么能和
不认识托马斯的人做朋友？
你他妈认真的吗？
不认识我死去哥哥的人
就不能做我的朋友？
我的老天爷啊 莉莉
他死了不是为了让我们永远成为好友
-我们仍然可以是好朋友
-是啊
不会 因为她搞砸了朋友生态系统
就像 我是这里的胶水
但没有克洛伊的话
天天想男人的你最终和男人跑掉
你的脑袋会嗨到想入非非
我想的是你从没想过的贷款
学校什么的
我天天想着男人？
男人让你疯狂 伙计
你不需要面对 你老爸走了
你爱上的那个男人死了
很抱歉说出这么多事实
你知道吗？
莉莉 我只是在想
每个你爱的男人都走了
行了 真操蛋
我可不想现在心理分析自己
我走了
-这是你的家啊
-是啊 你们享受吧
现在真是尴尬 但我约了人喝咖啡
潜在的室友 你能开车送我吗？
可以
好吧 她要走了 真是一团乱
我们走吧
喂
莉莉
你到底怎么了？
我无法相信你不想和我一起念大学
而且我真不敢相信你还对我撒谎
胡说八道 你这么聪明
不该如此可悲
-很明显你并不明白…
-不 很明显是你不明白
你珍惜每个时刻 舞会
还有你奇怪的要死的纪念仪式
托马斯死后 你就超速运转了
太让人压抑了
是啊 这件可怕的事发生了
我只是想让我们熬过去
我只是想让一切都变好
没错 这可怕的事发生了
但这并不意味着
其他人都要那么完美 莉莉
梅尔斯的父母很差劲
贝卡还在担心钱 你老爸还是没回来
我还是要面对家里的巨大空洞
生活很艰难 而且会越来越难
克洛伊 我知道 这对我来说也很难
我的天啊
-每次我想谈论的时候…
-好吧 但我们不一样 莉莉
我们的问题不一样
我也想他
好吧 你知道吗？
有时候不需要你来告诉我
你说的对 我不是家人
但他对我也很重要
伙计 不管你以为他是谁 他是我哥
伙计 我知道
我只想让这一刻特别点
我只想让我们的未来特别点
因为克洛伊 如果失去你
我不知道该怎么办
停下来
天啊 我不行 这个神经女友的行为
这不是你 我知道
真可爱
大学会很棒的 我们不需要什么朋友
我们可以把自己变成卑鄙粗俗之人
不需要别人 胖上十五斤
天啊 狗屎
操
-你好
-你在干什么？
-很抱歉 我只是…
-发短信？
-思考
-那…
你不能就停在这 你需要开走
我知道
其他人也有要去的地方
你不能阻止别人
我知道
你周围还有很多事发生
你不能就这么
你喜欢就停下来
决定其他人也得配合
我明白了 操
你抽什么了吗？
没有
后面那个烟管是干什么的？
那个烟管…有趣的是 那是个雕塑
我在学校里做的 就是这样
我是学生会主席 我是好孩子
最近发生了很多事
我压力很大 我要毕业了
-你要上大学了？
-是啊 哥伦比亚
是所大学
是吗？不只是个国家吗？
我好奇在哥伦比亚的人
是否想知道他们未来的学生
因非法携带而被捕
什么？
我不知道你在想什么
车里放着烟管四处乱逛
你以为你是谁 威利纳尔逊？
就连他也都被捕过
你要逮捕我？
好吧 我不会永远毁掉你的生活
天啊 谢谢你
但我要毁掉你一周
天啊 你可能进监狱的
真不敢相信你会做这么蠢的事
老妈 我开车很小心的
我只是分心了
是啊 但是…
莉莉
-摔碎它
-不要
-摔
-老妈
这是蠢驴烟管
他陪我们度过了整个高中
托马斯也抽过
摔碎了
我都没有抽 我只是在悲伤驾驶
悲伤驾驶是什么？
丽贝卡在…她和她的新室友坐在那
克洛伊不去纽约大学了 她恨死我了
她要为了新生活的推介会而抛弃舞会
好吧 那为她开心
你应该支持她的选择
但她的选择是错的 她犯了大错
她在毁了我们的生活
莉莉 她想要改变
可不是什么你们能分享的耻辱什么的
是的 就是 就是这样的
所以她想离开你并不奇怪
你为什么要告诉我这个？
因为你在做怪
你以为你什么都知道？
你什么都不知道
吃一堑长一智 摔了你的烟管
真棒的家教 老妈
那么…
我是克洛伊 请留言 大家好 我是梅尔斯
我不会查信息的 那么…
后会有期 混蛋
嗨 我是丽贝卡 现在不能接电话
给我留言吧 再见
博格鲍姆高德温住宅
嗨 罗萨 克洛伊在那吗？
克洛伊 贝卡 梅里亚
你在哪？
需要帮助吗 主席女士？
不要
那晚我在派对上没找到你
我本想祝贺你
-有点恶毒 是吧？
-什么？
你和杰西卡还是有染
觉得那不是很伤人吗？
我们有约定 但她的疯狂
阻止我们进一步发展
我们没有在一起
我喜欢和你在一起 我很在意你
好吧 我不想成为那种女孩
是啊 那天你破门而出时
已经说的很明显了
你还能更快拒绝我吗？
当然 因为之后你就把舌头
伸进了你前任的嘴里
等一下 我想和你在一起
现在你却吃醋了？
别给自己脸上贴金
对如此好的人来说 你还真是个婊子
哇
哇什么？
你要和我说话吗？
不说？太棒了 你去死吧
随便了
-嗨
-出什么事了？
-所有的事
没有了 就是舞会的事 怎么了？
可能很蠢 但是…
克洛伊最喜欢的颜色是什么？
-是给她的花饰
-她不会去的
所以她会…
去那个新生推介会什么的？
是啊 当然你知道的
她提到过 好了 我得去买飘带了
是绿色 如果想知道的话
谢谢
-再见
你在做什么？
看看舞会穿什么？
纸袋就可以了
哦 你是说身体上
住嘴
-天啊 你来月经了吗？
-是啊
我觉得有彩带从你耳朵里飘出来
这个很美
伙计 不要…你会撑坏的
我瘦弱的身材正式变性人梦寐以求的
说话
老妈生我气了
是 但你知道她会处理的
到底发生什么了？
所有姑娘们都恨我
这也说得通 最近我很差劲
你就是个怪物
但你一直都那样
我是说 你也许有点…
你知道 像是今年的好友一生一世
你的女生力量团队
但是…
你的到期约会
你教给我的 像是夏令营的家伙
夏天结束 他就会…
“你真性感” “你的手活很棒
我们会保持短信聊天什么的”
当你知道事情要结束了
让你很惊恐 你尝试紧紧抓住
然后就变得很奇怪
你什么时候这么聪明了？
我周围都是杰出女性
你需要转换思维
像是情绪化的热身赛？
像是感觉糟透了 或者独自一人
老爸在迪士尼之旅前一晚离开了
我们没去上 这会让我终身铭记的
但没关系了
（永远的CARL）
永远的CARL？
-闭嘴
-你是同志卡车司机吗?
现在让你独自沉迷吧
-脱下来
-不脱
嗨 罗伯特 我是吉尔
只是打个电话
我们女儿的毕业典礼要到了
学生代表…
告别演说
会很重要的
可以弥补你错过的所有其他的
也许吧
奥利维亚和詹姆斯都还好
他们变得非常…
都很棒 聪明的孩子
觉得…你会喜欢他们的
确实 我觉得你会喜欢他们的
不管怎样 回头聊吧
虽然我们都知道这不会发生的
好吧 行了
毕业典礼 周二 如果你在意的话
去干你自己吧 好吧
再见 去干你自己吧
什么？
（如果你改变了主意…萨姆 上）
要鼓起很大勇气来介绍自己
不得不把自己的心和盘托出
咕嘟 我的杯子
然后肚子 然后把你尿出去
我回家的那晚 独自一人
（比米斯先生 舞会上见？
我是音乐师）
或者我在欺骗自己
我希望时间
不会匆匆流逝
或者我在欺骗自己
我鼓起很大勇气来介绍自己
不得不把自己的心和盘托出
没想到会如此的艰难
那晚我回到家 独自一人
迫切想知道神秘的未知
是爱情吗？
我希望时间
不会匆匆流逝
或者我在欺骗自己
我希望时间
不会匆匆流逝
非常有趣
然后我都不知道发生了什么事
-不敢相信我们在舞会上了
-谢天谢地我们被邀请了
-但我需要喝得更醉
-我也是
慢慢来 姑娘们 夜还很长
威士忌？
为什么不？
-嗨
-你好啊？
你看着很美
-你看着很美
-好吧 谢谢
我只是想对我那天
在图书馆的奇怪举止
还有转身离开道歉
贷款绝对很差劲
我还在偿还我自己的呢
如果你想聊聊
我猜想这不是那种
在这里得到很多关注的话题
是啊 不是我和朋友间的重要话题
但你现在在解决 这很酷
-需要去做了
-是啊
你的约会怎么样？
本来只是我们姑娘们 但是
事情改变了
所有人都离开 很奇怪 你知道
其他一切都改变时
什么保持不变？是爱
克尔凯郭尔
我喜欢那家伙
-是啊
-你知道 诗人
告诉她们你的爱并没有改变
你只有有限的机会
离开让你难过吗？
没有
我很高兴我在这还有一年
无法想象离开这个地方
我们在干什么？
你几个月后就要走了
我不知道克洛伊要做什么
莉莉
这不是一时的放纵
我爱你
嗨
你回来了
（没有声音没有味道的屁是什么？
萨特 上）
我讨厌男孩
我知道 我们要男人
不是 知道我现在需要什么吗？
我需要我的伙计们
-莉莉他妈的在哪?
-我不知道
我希望克洛伊也在这
我想念我们的象征白人朋友
很讽刺
这只是…
-不是我们计划好的?
-不像我们
天啊 那个狗头麦克在里面
他们把我搞砸了 搞砸了
莉…
不管和那个人发生了什么事…
我真的很抱歉
我很抱歉
我以为我自我调整得很好 我没有
我只是一个完美娇妻控制狂
我疯了
很抱歉我对托马斯念念不忘
我只是想让我们一起难过
我明白 有时你不想谈到他
他不是我哥 仅仅是因为我爱他
并不意味着…
他也爱着你 莉莉
我知道
他给我写了封信说的
听着 莉莉
这会永远让人心痛的
这已经成为我们的一部分了
哀悼本来已经 本来是…
已经很难过的了 莉莉
我不能哀悼本来可能发生的事情
你知道不管怎样 不管会发生什么
我们还会是我们
你是我的终身伴侣
对你的舞会很抱歉
不会 你就是我的舞会
准备好没？
看看谁决定来了
我不能错过舞会
各位 很抱歉我的神经表现
没事的
还好了 你就像我从没有过的
执迷不悟的男友
当一切都改变 唯一不变的是什么？
就是爱
现在我不知道会发生什么 但是
我有你们 这已经非常的好了
没错 姑娘
-我们来抽一根吧
-好的
舞会很差劲 我们走吧
你看过她说的那个视频了吗？
&lrm;是最棒的
-你的手机
-你为什么要看我的手机？
你不能查看我的手机
记得我吗？
嗨 你还好…
糟糕
去干你自己吧 那真是太棒了
-你不能看…
-去死吧
嗨
糟糕 很抱歉让你看到这一幕
一切都好吗？
她很生气 我有手机…
我想是
说不好 她就是个疯子
我不该带她来 真是…
坏主意
我对你真的很混蛋
真的很抱歉 我不是故意的 很抱歉
诺亚 我对你也很混蛋
原谅我们的混蛋行为？
好
好极了
来吧 我们走
这里才是派对
最后离开的 经典女孩
尽情享受每一刻 好吧 女士们 让我们离开这里吧
等一下 让我拍张照
真的吗？
是啊 认真的 拍照 天啊
很好 好的 不要动 保持住
她摔碎了我哥的蠢驴烟管？
蠢驴烟管
伴随我们度过整个高中
生活 死亡 考试 舞会
我们只有一点点的大麻
我们却想非常非常的嗨
我们把你埋在你的同胞旁
乔飞烟管
肖恩康管 康纳利管
“这不是一支烟斗”
我们会想念你的
现在我们要做什么？
我需要弄完我的毕业演讲
但我几乎完全不在意了
现在都写了什么？
我在手机上写的 站起来 给我们展示一下
是啊
莉莉
好吧
我尝试过给我的感受找一个名字
需要涉及到对未知 改变的恐惧
被包裹在记忆里 放到了
容纳你生活的地方
有一种过早的怀旧之情
似乎我在深深渴望面前的东西
然后一个朋友说了出来 损失
就是我的感受 长大意味着什么？
你对生命中损失之痛的
熟悉和接受程度？
成长就是明白什么能减轻痛苦 友情
融合了眼泪 创伤
同一辆车里
同一台电视前长期相处的纽带
我们所有人的记忆都亲密无间
是这地方给我们最好的礼物
也是我们今天损失的一部分
但诗人罗伯特潘沃伦给损失
做出了更好的定义
如果我们处理得当
损失将是什么样子
“过去的痛苦变成过去的过程
也许会变成未来无比的欢乐”
比米斯先生
-嗨
好吧
-叫我伊曼努尔
-伊曼努尔？真的吗？
谢谢你的花 很高兴你能来
天 没有你我该怎么办？
你是我来学校的理由
我也是 为了你 好吧 我知道这不对
我18岁了 刚毕业 所以…
我24岁 但心理年龄 也就20岁
来见见我老妈
我很紧张 好吧
在中间吗？
伊曼努尔比米斯
-艾米莉亚
-罗萨
你的布朗尼真好吃 大家都喜欢
你在哪拿的这个？
天啊 我喜欢放松 哥们
-嗨
-恭喜
你的演讲很棒 我一直都在哭
-谢谢
-真的很棒
-我们明晚还要一起吃晚饭吗？
-是啊 混蛋
此时此刻 我老妈正在烤牛腩
-太棒了
-好极了
莉莉 我想拍张全家福
好吧 去拍照
我会在这吃掉所有的布朗尼
好吧
各位好
等等 她来了 好的
站到那 做点什么
来点可爱的动作
猴子
就这样 就是这样
很好 我们要做那个
你们点击了一百次的东西
-完美
-跟我来
-感觉如何？
-小弟弟
自由 我做到了 你会非常想念我的
-你感觉还好吗？
-是啊
我马上回来
什么？
罗萨可能把我为私人派对做的布朗尼
分给大家了
什么？
看啊
里面有多少大麻啊？
-一盎司吧
-一盎司？
也许是四盎司 我以为我们该嗨一下
我的天啊
你们的头好大啊
这很好
好吧 谢谢 罗萨
“哥们”的花样年华