THE NEOPLEISTOCEEN AGE ...
NEAR MANCHESTER
THỜI GIAN ĂN TRÒN
MỘT SỐ LẦN NHẤT ...
Hầu như, Hognob. Hơi xa hơn.
Làm tốt nhất của bạn. Chúng ta có thể làm được.
Một mảnh nhỏ nữa, Hognob.
Tôi có thể tham gia.
Có bạn.
Vẫn có nó.
Không, Hognob. Đủ.
Mẹ.
Thôi nào, Hognob, chúng ta thức dậy Bobnar.
Trưởng?
Bạn có tỉnh táo không, Chief?
Trưởng. Đã đến lúc đi săn.
Khá sớm, phải không, Dug?
- Nhưng, trưởng ...
chúng tôi luôn luôn sớm.
Thôi nào, mọi người, thức dậy đi.
Chất lượng hơn Số lượng (QoQ) chí
Người Sớm (2018)
Bản dịch: NoBrainer, Mandy & TDK
Ngày mai, mọi người.
- Ngày mai, trưởng.
Frisk sáng nay.
Đợi đã, Chief.
Trưởng.
Tôi đã suy nghĩ.
Chúng ta có săn thỏ không?
Và họ vẫn còn ngon.
Có, nhưng chúng ta không thể săn lùng cái gì lớn hơn?
Giống như một con thỏ?
- Giống như một con trâu. Hay voi ma mút.
Bạn muốn chúng tôi đi săn bắn
trên một con voi ma mút 5 tấn?
Vâng, tại sao không?
Tôi nghĩ chúng ta có thể, Chief.
Dug, nhìn vào tổ tiên của chúng ta.
Họ cũng không săn lùng những thứ lớn, phải không?
Họ săn lùng những sinh vật tròn nhỏ.
Hoặc một cái gì đó.
Họ là ai?
Không ý kiến.
Có lẽ họ không thể ký được con thỏ.
Chờ đợi. Trưởng.
Về chuyện đó với voi ma mút đó ...
Nghe này, tôi sẽ ghi nhớ điều đó. tốt?
Thôi nào, Dug.
Được rồi, thu thập tất cả.
Lấy một cây thương.
Nó là nhọn.
Treebor, nhanh lên.
- Mẹ.
Ngày mai, Barry.
- Ngày mai, Dug.
Liệu ông Rock có đi săn hôm nay không?
- Anh ta không muốn bỏ lỡ nó vì không có vàng.
Ngày mai, Asbo. Đồ lót thay đổi?
- Vâng, Chief, cùng với Thongo. Nhà vô địch.
Trưởng?
- Vâng, Gravelle?
Khi tôi giơ tay lên, nó đau.
- Đừng làm vậy.
Grubup, đừng ăn, đó là Eemak.
Chính xác. Tốt ...
Đi xuống, tất cả.
- Cảm ơn, Dug.
Chúng tôi cảm ơn thung lũng của chúng tôi, nhà của chúng tôi ...
vùng đất có giá trị này giúp chúng ta duy trì
và bảo vệ chống lại Badlands.
Rằng chúng ta có thể sống trong hòa bình,
trong sự cân bằng hài hòa với rừng của chúng ta ...
và tất cả các loài động vật mà chúng ta chia sẻ.
Được rồi, hãy giết một cái gì đó.
Một con thỏ.
Rất tốt.
Tôi đã nhận anh ta.
Anh ấy đến, Eemak
Tốt lắm.
- Cuộc tấn công bất ngờ.
Phải, Chánh.
Tôi đã nhận anh ta.
Không.
Khùng. Quán quân.
Tôi sẽ đưa anh ta, Gravelle.
Thả tôi ra. Tôi bị kẹt.
Làm tốt lắm, ông Rock.
Làm tốt lắm mọi người.
Thỏ bất ngờ tối nay.
Thấy chưa, Dug?
Chúng tôi săn thỏ và mọi thứ đều tốt.
Điều với thỏ là, trưởng ...
Chúng khá nhỏ.
Dug, nhìn chúng tôi.
Bạn có thực sự nghĩ rằng chúng tôi
có thể bắt một con voi ma mút?
Tốt lắm, ông Rock.
Chúng tôi?
Bạn đã thực hành.
Tất cả đều yên tĩnh.
Những con thỏ chiến đấu trở lại.
Đây không phải là thỏ.
Tấn công.
Ông Rock.
Để Badlands.
Thung lũng ra?
- Ra ngoài.
Hognob.
Dug ở đâu? Bạn đã thấy Dug chưa?
Đi trước.
- Cảm ơn, Chief.
Đào.
Xuất sắc.
Bảo vệ thung lũng và đào nó lên.
Còn anh Nooth thì sao?
Cốc câm. Đào lên quặng.
Kim loại ở dưới đất.
Quặng đất.
Và nguyên thủy?
- Hãy để họ leo ở Badlands.
Họ đã không thực hiện bất cứ điều gì
với những tảng đá nhỏ xíu của họ ...
Bạn đã chọn sai chủng.
Tôi rất sợ đá của bạn.
Thời kỳ đồ đá kết thúc, khủng long.
Long sống thời đại đồ đồng.
Được rồi, chúng ta sẽ đi.
- Tốt, ông Nooth.
Tôi đến muộn để massage.
Này, ra ngoài đi.
Túi kiếm đa chức năng.
Cũng tiện dụng để mở chai.
Bánh mì cắt lát. Đây là tốt nhất từ ​​bao giờ hết.
Tránh xa đồng.
Cái gì?
- Đồng. Đôi khi bạn đến từ thời kỳ đồ đá?
ĐÃ ĐÓNG CỬA
50 schnookels.
Đóng góp tự nguyện, mọi người đều phải trả tiền.
Nó đã trở nên đắt hơn một lần nữa.
- 50 sơ đồ. Đóng góp tự nguyện.
Cô ấy không tự nguyện đóng góp.
Dừng cô ta lại.
Chào.
Tôi thực sự không muốn ở đó.
H? Gelgraber, đôi khi bạn không thấy rõ?
Đấu trường là cách này.
Sissies của bạn đang bị giết mổ.
Đi bộ.
Tất cả cho lãnh đạo mạnh mẽ của chúng tôi:
Ông Nooth.
Ai thách thức các nhà vô địch?
Chúng tôi thách thức họ.
- Chúng tôi chấp nhận thử thách.
Đã đến lúc.
Hãy để trò chơi thánh bắt đầu.
Xem ở đây cho bạn: Real Bronzio ...
với lãnh đạo Jurgend.
Quan chức ngày hôm nay: trọng tài Dino.
Nhân danh Nữ hoàng Oofeefa
chúng tôi cảm ơn bạn vì trò chơi tuyệt vời.
Chơi bóng đá.
Trong khi tôi đếm schnokels của tôi.
H? Gelgraber, bạn đang làm gì vậy?
Đi vào mục tiêu.
Có gì với H? Gelgraber? Nào.
Nhặt lên.
Với tôi.
Giải phóng.
Phạt.
H? Gelgraber, chỉ cần tham gia.
Chỉ cần đá.
Bạn đang làm gì vậy, H? Gelgraber?
Bạn thực hiện mục tiêu của riêng bạn.
Anh ta không phải là tôi.
Một thượng cổ?
Ai chơi trò chơi thánh? Đưa anh ta đến đây.
Sao may dam...
Sao bạn dám đi
trên mặt đất thánh của chúng ta.
Bạn đã lấy đất của chúng tôi. Nhà của chúng tôi.
Cái nào Nói, Stone Age Animal,
bạn không có nhà.
Nó được thực hiện với loại của bạn.
Đưa anh ta và giết anh ta, từ từ.
Ý tôi là, hãy đưa anh ấy bình thường
và sau đó từ từ giết anh ta. Idiots.
Tiếp tục với trò chơi.
Chúng tôi thách thức các nhà vô địch.
Chờ đợi.
Bạn nói gì?
Anh ta nói, "Chúng ta ...".
- Tôi nghe anh ta.
Nếu chúng ta thắng, chúng ta sẽ giữ thung lũng của mình.
Bạn để lại bộ lạc của tôi một mình.
Bạn nghĩ rằng bạn có thể đánh bại chúng tôi với bóng đá?
Một trận đấu giữa Đồng và quái vật?
Đúng là một ý tưởng.
- Sacrilege, lãnh đạo.
Đúng vậy.
Khối lượng sẽ là một cảnh tượng thô tục
yêu nó.
Cho thật?
Đối với thung lũng, huh?
Đào.
- Đó là Dug.
Anh ta có gì cho trái cây?
Bóng đá? Đó là gì?
Và làm thế nào để chúng ta lấy lại thung lũng của mình?
- Đó là một trò chơi tuyệt vời, Chief.
Người lãnh đạo của những người đồng nói,
nếu chúng ta thắng trò chơi này từ họ ...
Đẹp và quần ngắn, nói.
- Mẹ.
... chúng ta quay trở lại thung lũng.
- Chúng tôi muốn điều đó.
Và nếu chúng ta không đánh bại họ?
Sau đó, chúng tôi dành phần còn lại của cuộc sống
làm việc trong một mỏ.
Mỏ là gì?
Đào, chúng tôi chưa bao giờ chơi trò chơi này trước đây.
Đúng rồi. Một ngày nào đó.
Những bức tranh khắc đá trong thung lũng của chúng tôi ...
là từ tổ tiên của chúng tôi chơi bóng đá.
Quán quân.
- Nếu họ ...
tại sao chúng ta không?
Tôi luôn ngửi thấy những ký ức nhấp nháy.
- Điều này không thay đổi gì cả, Dug. Nó quá mạo hiểm.
Thôi nào, Trưởng. Chúng ta có thể làm được.
Tôi muốn chơi đá banh. Hiện nay.
Nghe này, chúng ta sẽ không ... Không.
Được rồi, đừng lo lắng về chúng tôi.
Nó sẽ ổn với chúng tôi.
Chúng tôi chỉ chết một cách đau đớn ở Badlands.
Bây giờ, Chief. Hãy cho chúng tôi một cơ hội.
Được rồi. Chúng ta sẽ thử thứ bóng đá đó.
Tôi hứa không có gì.
- Trận đấu được chơi lúc trăng tròn.
Và sau đó chúng ta có thể quay trở lại thung lũng.
- Mập.
Được rồi, vẽ lên. Họ là của bạn, Dug.
- Cảm ơn, Chief.
Tốt.
Những con lợn đực có được phép chơi bóng đá không?
Không tôi không nghĩ vậy. Xin lỗi, Hognob.
Đây là một bóng đá.
Một bên cố gắng bóng
Đang đánh bại mục tiêu này ...
và phía bên kia cố gắng bóng
để đá vào mục tiêu đó.
Bóng đá có vẻ khó.
Chuyện gì đang xảy ra
nếu bạn bắn bóng vào nó?
Nếu bạn làm điều đó,
những người đàn ông khác sẽ ôm bạn và hôn bạn.
Ai muốn thử?
- Tôi làm.
Mẹ.
- Tốt, Magma. Khỏe.
Tôi đang cố bắt bóng
và bạn phải ngăn tôi lại, được chứ?
Nào.
Đẹp.
Hành động chặt chẽ, mẹ.
- Bóng đá rất tuyệt.
Điều đó không thể đúng.
Bạn không thể đánh người chơi khác.
Không, bạn phải tấn công quả bóng.
Không, không có vũ khí.
Với nắm đấm?
- Không hoàn toàn không.
Điều gì thú vị về điều đó?
Okay, Thongo.
Tốt lắm. Tiếp theo.
Hognob.
Làm tốt nhất, Asbo.
Xin lỗi, chúng tôi có thể trả lại quả bóng của mình không?
Tin tôi đi, Dino.
Trận bóng đá này giữa
thời kỳ đồ đá và thế giới đồ đồng là hoàn hảo.
Tôi thích nó.
- Từ bóng đá.
Không, từ đồng.
Nó rất lạnh, cứng và mịn.
Với cuộc thi này, tôi sẽ kiếm được nhiều tiền.
- Nếu nữ hoàng phát hiện ra thì sao?
Cái bánh cũ đó?
Cô ấy không biết điều gì đang xảy ra ở đây, may mắn thay.
Gửi tin nhắn.
- Bóng đá của bạn, một con chim nhắn tin.
Hãy đến, đảm bảo rằng ...
Chào? Làm thế nào để bạn sử dụng một con chim thông điệp như vậy?
Đó là nữ hoàng.
Nói trong tai, thưa bà.
Anh ta làm mọi thứ anh nghe.
Nhưng nếu tôi thậm chí không biết tôi có thể ...
Kiểm tra, kiểm tra.
Nooth?
- Có lẽ cô ấy đã nghe về trận đấu.
Tất nhiên là không.
- Tôi đã nghe về trận đấu.
Bạn tổ chức một trận đấu bóng đá
muốn một cặp vợ chồng?
Kẻ ngốc. Hãy tưởng tượng rằng chúng ta thua.
- Điều đó không xảy ra.
Tôi nói: tưởng tượng. Chính xác.
Thời đại đồ đồng hùng mạnh mang đến đầu gối của nó
bởi một loạt các thượng cổ.
Tôi cảnh báo bạn, Nooth.
Bạn tốt hơn không thua.
Kết thúc tin nhắn.
Phù thủy già ngốc nghếch.
Sao cô ấy dám nói với tôi như thế?
Gửi tin nhắn.
Bảo vệ, lấy lại con chim đó.
Nữ hoàng biết gì?
Các thượng cổ là pummels. Người chơi của tôi là ...
- Trả thừa?
Vô địch.
- Ồ vâng, nhà vô địch.
Họ nghĩ, ngủ và ăn bóng đá.
Tôi không nghĩ các thượng cổ làm điều đó.
Hãy đứng lên, thời gian để bắt đầu đào tạo.
Với anh ta, với cô ấy, với tôi.
- Tôi rảnh.
Không thich điều này.
Với 'cú đá phạt' tôi có nghĩa là quả bóng.
- Xin lỗi, Dug.
Hognob, không.
Barry, anh đi đâu vậy? Đừng đi.
- Bóng đá rất khó.
Dug, ngón chân của tôi đang làm rất tốt.
Lặng lẽ, Magma.
- Grubup, bỏ đi. Tôi đã nói với bạn ...
Đây là người duy nhất chúng tôi có.
Thôi nào mọi người. Chúng ta phải có khả năng làm điều này.
Đừng ngồi xuống.
Grubup không thích bóng đá.
Grubup bị đói.
Eemak, giữ nó bên trong.
Món ăn. Jammie.
D.
Không, vịt.
Hãy nhìn xem, một con vịt hoang dã ăn thịt người lớn.
Chuyến bay.
Bạn đã không ăn súp ban đầu của bạn.
- Tôi không thèm ăn.
Đào, bỏ bóng đá,
vì lợi ích của họ.
Họ chỉ có thể không.
Bạn có bỏ lỡ thung lũng không?
- Thung lũng đã biến mất.
Chúng ta tốt hơn trong sa mạc,
sau đó dabbling trong một mỏ.
Có một con vịt lớn, kỳ lạ,
nhưng ít nhất chúng ta ở bên nhau.
Chúng tôi vẫn là một bộ lạc.
- Chúng tôi biết rằng tổ tiên của chúng tôi chơi bóng đá.
Tôi vẫn nghĩ chúng ta có thể làm được.
- Bằng cách nào?
Bạn thậm chí không có một quả bóng.
Kết thúc rồi.
Không, vẫn còn thời gian. Đi nào, Hognob.
Được rồi, Hognob.
Hãy lấy bóng.
Điều này là gì cho ma thuật kỳ lạ?
Hognob, ở lại đây.
Tôi không muốn thu hút sự chú ý.
Tiếng ồn gì vậy?
Có phải bạn, Stefano?
Đừng làm phiền và đến đây
với những bàn tay mạnh mẽ từ bạn.
Thôi nào, Stefano.
Đã đến lúc tôi massage.
HOLBEWONERSVVECHT
WEDEWOEDE
Người chơi mới nhận bóng
vào vòng tròn trung tâm.
Cô vượt qua một, chơi khác qua chân
và vòng hoàn hảo trên hậu vệ.
Cô ấy đi tất cả các con đường. Cô ấy bắn và ghi điểm.
Và khán giả sẽ biến mất. Mục tiêu.
Tôi cần cái này, Stefano. Tôi bị căng thẳng.
Một thống đốc chăm chỉ như tôi ...
người bị mắc kẹt trong sa mạc khủng khiếp này,
xứng đáng một số tính năng bổ sung.
Những thú vui đơn giản,
chẳng hạn như thức ăn ngon, massage ...
đội bóng đá của riêng mình.
Nhanh lên. Tôi không có cả ngày.
Gân của tôi cảm thấy như dây thừng.
Rửa toàn bộ con lợn.
Bạn là vận động viên điên rồ đó.
- Người thợ gốm giận dữ.
Bạn đang làm gì ở đây, thượng cổ?
Đây là cánh đồng thánh. Không ai có thể đến đây.
Những quả bóng. Tôi cần bóng.
Bạn đã đột nhập vào sân vận động,
chỉ để tìm quả bóng?
Bạn dũng cảm, thượng cổ.
Và ngu ngốc. Ngu ngốc hơn dũng cảm thực sự.
- Cảm ơn bạn.
Nhân tiện, tôi là Gonna.
Đào.
Thôi nào, tôi có thể giúp.
Thật tuyệt.
Tôi không biết tại sao nữ hoàng
đang lo lắng.
Chúng ta biết rằng thượng cổ là kẻ thua cuộc.
Những thời kỳ đồ đá đó
thậm chí không thể đánh bại bà nội của mình.
Croquettes ngu ngốc. Dumb boobs.
Stefano, không phải là khó. Đó là đủ massage.
Làm thế nào về âm nhạc nhẹ nhàng?
Tôi ghen tị với bạn.
- Về tôi?
Bạn có thể đi trên cánh đồng thánh đó
chơi cho hàng ngàn người hâm mộ.
Có lẽ bạn sẽ làm điều đó.
Bạn có nghĩ rằng cô gái
để chơi cho Real Bronzio?
Bạn thật điên khùng.
Tại sao bạn nghĩ rằng tôi đang bí mật đến đây?
Đó là ai?
Scarper.
- Dừng lại, kẻ trộm.
Đây.
Họ đến đó. Không phải ở đây.
Cho tôi một cách nhanh chóng.
Bạn rất tốt.
- Cảm ơn. Tôi tập thể dục rất nhiều.
Tôi có một ý tưởng tuyệt vời.
Đến.
Tối nay anh đang làm gì thế, Stefano?
Stefano?
- Vâng thưa ngài?
Hognob.
Hognob, đây là Goona. Goona, Hognob.
Xin chào, Hognob.
Có phải không, Sire?
- Tất nhiên là không, đồ ngốc.
Tôi vừa nhận được một massage từ một con lợn.
Thức dậy, mọi người.
Tôi muốn giới thiệu bạn với ai đó.
Đây là Gonna.
- Chào.
Cô ấy giúp chúng tôi giành chiến thắng.
- Tại sao cô lại làm vậy?
Sau đó, cô ấy có thể đi trên cánh đồng thánh
chơi cho hàng ngàn người hâm mộ.
Rất vui được ở đó.
Bạn chơi hệ thống nào?
Hệ thống?
- 4-4-2 hoặc 4-4-3? Hậu vệ trung tâm là ai?
Bạn có chơi trên người đàn ông hay trong một khu vực?
- Chúng tôi đá bóng và chạy theo nó.
Bạn có nghĩ rằng bạn đánh bại Real Bronzio?
bằng cách chạy sau quả bóng?
Bạn phải tìm hiểu đối thủ.
Đây là Jurgend, đội trưởng.
Các cầu thủ ghi bàn bàn thắng tốt nhất trong thế giới được biết đến.
Và anh ta cũng được biết đến. Cầu thủ chạy cánh của họ ...
Lightning Hammer.
Anh ta không bao giờ bắn ở cùng một chỗ hai lần.
Tiền vệ Qwik Wun Tu.
Anh ta đá nhanh hơn bạn nghĩ.
Hậu vệ Gonad Gaul.
Không ai trốn thoát được.
Mẹ.
Không phạm lỗi.
Đây là những cầu thủ tốt nhất mà đồng có thể mua.
Họ là những người khổng lồ bóng đá khổng lồ.
Chúng tôi không bao giờ có thể đánh bại một đội bóng tốt như vậy.
Họ có thể tốt,
nhưng họ không phải là một đội.
Họ là mười một người chơi
tất cả mọi người nghĩ rằng họ là ngôi sao.
Đó là điểm yếu của họ
và vì vậy bạn có thể đánh bại họ.
Goona đúng.
Họ có thể là người chơi giỏi hơn,
nhưng chúng tôi có một cái gì đó mà họ không có.
Rêu?
- Không rêu, Barry. Chúng tôi có nhau.
Nếu chúng ta làm việc cùng nhau, có lẽ nó hoạt động.
Chúng tôi có rất nhiều để làm
và thậm chí không có một đội ngũ đầy đủ.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
- Đây là Gonna và cô ấy giúp chúng tôi chiến thắng.
Tôi nghĩ chúng tôi đã làm với bóng đá.
- Không phải bây giờ bạn đang ở đó. Bạn đang ở trong đội.
Tôi sẽ không chơi. Tôi là một ông già.
Tôi gần 32 tuổi.
Đó thực sự là cũ. Bạn là thủ môn.
Quyết định vậy đi.
Cơ sở đào tạo của bạn ở đâu?
Real Bronzio là người giỏi nhất.
Điều duy nhất chúng tôi có là ...
Sa mạc.
Ba hai một.
Ở đây, tất cả mọi người.
Bạn đang làm gì đấy?
- Có, mọi người.
Điều này nguy hiểm.
Bạn muốn gì ...
Nhận tốt ...
- Chơi qua và tiếp tục di chuyển. Cái này quan trọng.
Nhưng bất cứ điều gì xảy ra, ở lại trong sự hình thành.
Nếu vậy. Tất cả làm việc cùng nhau.
Điều này cũng có thể được thêm vào.
Bạn tìm thấy điều này trong thung lũng nguyên thủy?
Tổ tiên của họ chơi bóng sớm hơn nhiều so với chúng tôi.
Nữ hoàng có thể không biết điều này.
- Gửi tin nhắn.
Ồ không.
Tại sao tôi lại nghe những kẻ man rợ ...
đã chơi bóng sớm hơn nhiều so với chúng ta?
Tôi không biết.
- Theo gián điệp của tôi, họ trở nên tốt hơn.
Họ luyện tập mỗi ngày.
Đừng làm hỏng điều này, Nooth, hoặc người nào khác ...
Tôi nói cho bạn biết ai vào mỏ. Bạn.
Đủ rồi.
Họ là Steentijdbruten. Họ sống trong hang động.
Họ ăn bùn. Tôi phải tắt chúng đi.
Làm cho các tù nhân của họ trở nên điên rồ.
- Rực rỡ. làm sao chúng ta làm việc đó bây giờ?
Không ý kiến.
Giải pháp không chỉ đến.
Sire, chúng ta có thứ khác
trong mỏ của thung lũng.
Chúng tôi đã tạo một bản sao cho bạn.
Đó là hoàn hảo.
Hognob.
Giải cứu tốt.
Chúng ta có thể có cơ hội vào ngày mai.
Một cơ hội nhỏ, nhưng một cơ hội.
Nếu tổ tiên của chúng ta đã làm, chúng ta cũng có thể làm được.
Không tệ cho 32, phải không?
Không bao giờ nghĩ tôi sẽ nói điều này,
nhưng chúng tôi là tốt.
Đây.
- Đó là của tôi.
Tôi sẽ hiểu.
Trở về nhà sớm thôi.
Bạn đang làm gì đấy? Hãy để tôi đi.
Bình tĩnh, thượng cổ.
Tôi chỉ muốn khoe mỏ mới của mình.
Bạn sẽ sớm nhận được rất nhiều đồng ra khỏi nó.
Chúng tôi không nhập vào bất kỳ mỏ, đầu voi ma mút nào.
Bởi vì bạn là những cầu thủ bóng đá vĩ đại ...
giống như tổ tiên của bạn.
Bạn...
Bạn biết họ?
Chúng tôi không chỉ tìm thấy đồng ở đây.
Gì?
Nhiều bức tranh hang động?
Vâng.
Nhưng những điều này nói lên toàn bộ câu chuyện.
Tổ tiên của bạn không chỉ chơi bóng đá ...
họ đã phát minh ra nó.
Bạn thậm chí còn dạy các bộ lạc khác các quy tắc.
Nhưng bạn có một vấn đề.
Không có vấn đề bao nhiêu bạn đã cố gắng ...
bạn luôn bị mất.
Trò chơi sau trận đấu ...
phù hợp sau trận đấu.
Bạn đã cho nó, sau nhiều mặt trăng ...
ngay cả chỉ trên.
Đó là quá đau đớn cho bạn.
Bộ tộc của bạn ...
đá rắn trong bóng đá.
Bạn là kẻ thua cuộc, thượng cổ.
Luôn luôn là.
Và bạn sẽ ở lại như vậy.
- Không.
Không, điều đó không thể đúng.
Bạn có thực sự tin rằng bạn có thể đánh bại chúng tôi vào ngày mai không?
Hãy đối mặt với nó, thượng cổ ...
bạn và bộ tộc của bạn không có nó trong bạn.
Nhưng tôi muốn cung cấp cho bạn một thỏa thuận.
Một lối thoát.
Giờ ngủ. Ngày mai tuyệt vời.
Thôi nào, Treebor.
- Tôi có thể ngủ trong trang phục bóng đá không?
Chuc moi nguoi ngu ngon.
Hãy nghĩ về nó, thượng cổ, bởi vì mỏ đang đợi.
Về bạn và những người bạn nguyên thuỷ của bạn.
Làm việc.
Tay tôi đau.
Anh đang ở đâu, Mama?
- Khoảng lặng.
Đồ ngốc, bạn đã làm gì?
Cuối cùng, chúng tôi chỉ là một bộ tộc
săn thỏ.
Tôi xin lỗi, Chief.
Tôi không muốn điều này xảy ra.
Bạn phải tin tôi.
Hognob.
Bạn thân mến, thân yêu của tôi.
Nếu tôi sai?
Điều gì sẽ xảy ra nếu Chánh luôn đúng?
Nếu chúng ta chỉ là một bộ tộc
ai săn thỏ?
Tha thứ cho tôi, Hognob ...
nhưng tôi phải đóng một thỏa thuận.
Tôi phải cứu bộ lạc.
Mua hangman âu yếm của bạn ở đây,
trước khi họ chết.
100 schnookels.
Đóng góp miễn phí. Mọi người đều phải trả tiền.
Nó đã tăng gấp đôi.
- Đóng góp miễn phí.
Mọi người đều phải trả tiền.
- Này là thái quá.
Bạn có thể đổi lấy đĩa không?
Nó đi theo kế hoạch, Dino.
Tôi yêu bạn, đồng xu nhỏ, bằng đồng.
Chào.
Tôi yêu bạn và của bạn.
Và cũng là của bạn.
Bạn đang làm gì đấy?
Không phải con chim già ngu ngốc đó nữa.
Yêu cầu đầu bếp nấu ăn.
Con chim già ngốc nghếch?
'Cook'?
Uy nghi của bạn.
Đây là một điều bất ngờ ...
vui lòng.
Tôi nghĩ mình sẽ tự mình tham dự cuộc thi này ...
và điều gì khiến tôi thích thú.
- Một niềm vui lớn, thưa nữ hoàng.
Nó phải được nói, Brian,
người quản lý của Real Bronzio có một bất lợi.
Một khởi đầu khủng khiếp cho anh ta. Lãi cơ bản trên cổ phiếu.
Cổ trước trận đấu.
Anh nói đúng, Brian.
Tôi đã đưa các bình luận viên Hoàng gia của tôi đi cùng tôi.
Ngồi.
Đúng.
Hãy bắt đầu với niềm vui.
Đưa ra những thách thức Stone Age.
Gì? Bạn đón tôi ở đâu?
Bạn muốn nói gì?
Dug, phải.
Ai thách thức các nhà vô địch?
Bạn để lại người của tôi một mình, như đã đồng ý?
Có, chỉ cần nói những lời.
Không phải tôi.
Tôi từ bỏ và tự nguyện cung cấp
cho các mỏ.
Và?
Và thung lũng của chúng tôi ...
là của bạn.
Trời ơi. Người thượng lưu có bò trong hang của họ không?
Rõ ràng.
Thật thất vọng.
Mọi người đều về nhà.
Không có cuộc thi nào.
Xin lỗi vì sự bất tiện.
Nói với nhân viên: không hoàn lại tiền.
Sai rồi.
Sai rồi? Không ai chơi.
Không, điều này sai.
Bryan, đội thời kỳ đồ đá
dường như đã bay vào.
Thật vậy, Brian.
Họ trông hoàn toàn tốt trong không khí.
Bạn hiểu không?
Làm tốt. Dường như có một sự cạnh tranh.
Bạn đã bắt đầu mà không có chúng tôi, Dug?
Giám đốc, chúng tôi không thể chơi trận đấu này.
Bởi vì một vài bức tranh?
Vì vậy, bạn biết về những bản vẽ khủng khiếp?
Họ thật khủng khiếp. Tôi thậm chí có thể vẽ tốt hơn.
Nhưng họ không còn nữa.
Những bức tranh.
Họ đếm.
Bạn đã đúng, Dug.
Tôi nghĩ chúng tôi chỉ là thợ săn thỏ.
Vâng, không còn nữa. Bạn hãy để tôi thấy điều đó.
Ai đang chơi với Dug?
Đối với thung lũng?
Quán quân.
Điều đó đã muốn ông Rock.
Chúng tôi thách thức các nhà vô địch.
Đám tang của bạn, thượng cổ.
Đây có thể là một trận đấu kỳ quặc ...
nhưng hy vọng nó là giải trí.
Hãy giải quyết vấn đề này.
Gì?
Chúng tôi sẽ cho nó.
Hay đấy.
H? Gelgraber.
Thức dậy.
Rất thú vị.
BRUTEN
Không thể tin được, Bryan.
Nhóm thời kỳ đồ đá
đã trêu chọc các đối thủ ngủ trưa.
Hạnh phúc của người mới bắt đầu, thưa nữ hoàng.
Di chuyển xấu, thượng cổ.
Bây giờ bạn đã làm cho chúng tôi tức giận.
Và nó lại đúng.
Jurgend.
Chúng ta hãy xem lại.
Cầu thang.
Mục tiêu.
Những con búp bê là đúng.
- Hôn hôn. Ôm.
Những con búp bê không nói dối, Brian.
Và đó là một mục tiêu. Số hai.
Real Bronzio không có ý định
chấp nhận nó.
Đừng bận tâm. Thôi nào, mọi người.
Và vì vậy trận đấu dường như được chơi.
Đó là một break, Bryan,
và Real Bronzio thống trị trò chơi này.
bạn đi đến mỏ
Chúng ta sẽ quay lại thung lũng.
Thôi nào, mọi người.
Cho họ thấy những gì chúng ta có thể làm.
Hãy suy nghĩ về việc đào tạo của bạn, Eemak.
Tốt, Eemak. Đó là cách bạn làm điều đó.
Gosh, có vẻ như
một cuộc phản công của các thượng cổ.
Hãy xem bạn giải quyết.
Tuyệt vời, Magma.
Cái gì thế?
Không chính thống, Bryan, nhưng hiệu quả.
Đây là chưa từng nghe thấy.
Tôi không thể nhớ một đội
đã ghi hai bàn thắng vào lưới Real Bronzio.
Kẻ ngốc. Bạn đang nghĩ gì vậy? Câm ...
Kẻ ngốc. Tôi có phải làm mọi thứ không?
Một thượng cổ đi cùng.
Snack, Majesty?
Loại bỏ đồ ăn nhẹ của bạn.
Real Bronzio không biết chuyện gì xảy ra với họ.
Nhóm thời kỳ đồ đá
bắt đầu chơi tốt với nhau.
Bạn không bỏ lỡ nó, Brian.
Nó chỉ là Early Man United.
Đó là một trò đùa, Brian.
Nhìn kìa.
Kẻ tấn công Stone Age né tránh một ...
chơi khác bằng chân ...
Đi đi, Goona.
Cô ấy sẽ cho nó.
Cô ấy bắn.
Cô ấy ghi điểm.
Khán giả đi qua mái nhà.
Và ai có thể đổ lỗi cho họ?
Đợi tí.
Cô ấy thậm chí không nên đứng trên sân.
Và tại sao không?
Cô ấy là một cô gái ...
Một cầu thủ tuyệt vời.
Đóng gói lại ...
trừ khi bạn dành phần còn lại của mùa
muốn bị đình chỉ.
Tiếp tục chơi.
Dino.
Bạn có cuốn sách quy tắc của bạn trong tay?
- Tất nhiên.
Làm tốt.
Bởi vì tôi ném nó vào bạn.
Thôi nào, mọi người.
Một mục tiêu nữa và chúng ta sẽ về nhà.
Dino phải nằm xuống một lúc.
Tôi là trọng tài mới.
Điều đó không công bằng.
Không? Chúng tôi hỏi trọng tài mới.
Scheids, có công bằng không?
Vâng, hoàn toàn trung thực.
Tốt, tiếp tục chơi.
Đó là thời gian đình chỉ.
Hiểu?
Đó không phải là môn cricket, Bryan.
Những gì cricket có thể được.
- Không có chuyện gì xảy ra. Tiếp tục chơi.
Không.
- Không thấy gì cả. Không có lỗi.
Tiếp tục chơi.
Không không. Tăng lên. Tiếp tục chơi.
Đó là nặng theo vành đai.
Trưởng.
Caveman xuống, Bryan.
Chân của tôi. Chân tôi đau quá.
Đá phạt.
Jurgend sẽ nhận được một giải Oscar.
Trưởng?
Tôi đang phục hồi nhanh chóng.
- Tuyệt vời.
Vì thế. Làm tốt lắm.
Thôi nào, đó không bao giờ là một hình phạt.
- Xem sự lặp lại.
Và cầu thang.
Trọng tài.
Chân của tôi.
Không, cá sấu.
Sai lầm khủng khiếp.
Đánh anh ta với xúc xích.
Scandalous. Chắc chắn là một quả phạt đền.
Một trận hòa không đủ tốt
cho những người bán thời gian nguyên thủy, Bryan.
Và bây giờ điều này.
Quả đá phạt của Real Bronzio
trong những phút cuối cùng của trò chơi.
Và thủ môn cũng xấu.
Đào?
Trưởng?
Tôi đã săn thỏ cả đời.
Tôi đứng trong cách phát triển của bạn.
Lấy làm tiếc.
Trưởng?
Đào, tôi không muốn lo lắng bạn ...
nhưng làm thế nào để chúng tôi có được một thủ môn?
Hognob?
Đó có phải là một con heo trong mục tiêu không?
Một quyết định lại mang tính kỹ thuật lại.
Bạn hiểu không? Thịt ba rọi.
Tôi chưa bao giờ bỏ lỡ một hình phạt.
Ít nhất là không chống lại một con lợn.
Và tất cả dường như đã kết thúc
cho đội dũng cảm này, Bryan.
Một nỗ lực tuyệt vời ...
nhưng cuối cùng cũng không đủ.
Nói lời tạm biệt với thung lũng của bạn, thượng cổ.
Thôi nào, Hognob. Bạn có thể làm được.
Chân lợn chống lại nó.
Quả bóng chưa kết thúc.
Quả bóng của tôi.
Đào.
Bạn luôn là một thợ săn khổng lồ.
Dug, đây.
Đi săn bắn voi ma mút.
Cho tôi một tay, mọi người.
Quả bóng của tôi.
Đừng đứng xung quanh tôi.
Đó là một mục tiêu tuyệt vời.
Nhìn kìa.
Vịt khổng lồ ở trên sân.
Anh nghĩ nó đã kết thúc rồi.
Bây giờ thì đúng là vậy.
Điều này có cảm thấy tốt như bạn tưởng tượng không?
Không.
Thế tốt hơn rồi.
Làm tốt lắm, bạn già, béo.
Trình phát sai. Một sự xấu hổ cho bóng đá.
Trò chơi tốt.
Vâng.
Vâng chơi, thượng cổ.
Bạn nhắc nhở chúng tôi
làm thế nào các trò chơi đẹp nên được chơi.
Và với Chúa Nooth ...
Nooth?
Nó đâu rồi...
- Con chuột.
Có khá.
Bảo vệ.
Bắt giữ loài gặm nhấm đó.
Tạm biệt, kẻ thua cuộc.
Nhân vật phản diện đó bỏ trốn với lợi nhuận.
Sau bạn.
- Vâng, nhưng anh ta có thể trốn thoát không?
Siêu bắn.
- Và một lần nữa.
Có bạn.
Thật là một sự suy giảm cho Nooth, Brian.
Theo nghĩa đen.
Bị bắt bởi con chim kỳ lạ đó.
Bryan, đó là đồng cho bộ phim hài.
Làm tốt lắm, bạn.
Không, schnookels thân yêu của tôi.
Hoàn tiền.
Điều đó sẽ nhắc nhở anh về mệnh lệnh.
Và, thượng cổ ...
Tôi nghĩ rằng đây là của bạn.
Biểu tượng của một trận đấu,
được gửi từ thiên đường.
Cảm ơn bạn, Đồng Trưởng của bạn.
Và bây giờ là lúc bạn về nhà.
Đến thung lũng của bạn.
Chúng tôi đang về nhà.
Chúng ta làm được rồi.