Nói đi.
Nói.
Lần cuối,
hãy thả Abdel Salman Al-Arkan ra khỏi nhà tù ở Paris.
Đây là Lucas Graves, IDP News, hết.
Làm ơn. Chúng sẽ giết hết chúng ta!
Thả hắn ra, hoặc buổi hành hình sẽ được trực tiếp sau 45 phút.
Chúng sẽ giết ta mất.
Mạnh mẽ lên.
Xác nhận đích.
Mày nên giết chúng.
Một tuyên bố mạnh mẽ, một tên người Tây giết người của hắn.
Đang tính lại đường đi.
Đáng lẽ ra chúng nên gọi.
Đáng lẽ ra chúng đã nên gọi!
Không. Không. Không, làm ơn!
Xin đừng giết tôi!
Đi nào. Đi nào!
Nhanh lên. Di chuyển. Đi nào!
Chúng đang chạy trốn! Đi nào! Đi nào!
Đi nào.
Tao sẽ lo phía bắc.
OK!
Tiếp tục tìm kiếm phía nam.
Thu hẹp phạm vi.
Chết tiệt. Anh ta không ở đây.
Đưa họ lên xe tải ngay.
Đi đi! Đi đi!
Kimbral không có đây. Anh ta có chìa khóa.
Nhanh lên!
Cái quái gì thế?
Ta phải đi thôi, Shu.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Kimbral đang ở chỗ quái nào vậy?
Anh muộn 40 giây, Kimbral.
Đi thôi!
Anh ở đã ở chỗ quái nào vậy?
- Cô ấy đã trúng đạn.
- Cho tôi vào. Cho tôi vào!
Alice. Alice!
Cố lên.
Chết tiệt.
Abby!
Đi, đi, đi, đi, đi. Chuyện gì đã xảy ra?
Cô ấy bị bắn vào ngực.
Các anh lề mề quá vậy?
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Cô ấy mất rồi.
Chết tiệt.
Chuyện này là tại anh.
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Chết tiệt.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đã có cơ hội thổi bay kho vũ khí của chúng, và tôi đã nắm lấy.
- Đó không phải là một phần của kế hoạch!
- Tôi đã thêm nó vào.
- Anh đã thêm nó vào?
- Hướng đi tôi tính, tốc độ...
- Anh đã ở đâu?
- Anh đã sử dụng chương trình đúng không?
Shu, chỉ nhỏ hơn 0,00...
Shu, thuật toán rất chắc chắn.
Các cậu mất một con tin?
Ông chủ sẽ rất tức giận.
Đưa chúng tôi ra khỏi đây, Hush.
- Anh muốn gặp tôi à?
- Phải. Lại đây và ngồi xuống.
Tôi sẽ để cậu đi.
- Sao cơ?
- Tôi sẽ để cậu đi.
Tôi sẽ không cần cậu nữa.
Cậu biết rằng, điều quan trọng nhất trong việc này
là có thể tin tưởng người bên cạnh.
Tôi đã bảo cậu rồi. Chương trình của cậu chưa sẵn sàng
và cậu đã coi thường cả đội.
Chương trình của tôi chưa sẵn sàng, hay do anh không thích?
Một phụ nữ đã chết.
Không có thuật toán thì điều đó vẫn có thể xảy ra thôi. Đừng đổ lỗi lên tôi.
Tất cả lời bào chữa trong đầu cậu chỉ là: Thuật toán.
Dù sao đi nữa, có người đã chết
bởi vì cậu tin vào chương trình máy tính hơn là đồng đội.
Cậu phải đi.
Tôi đã bảo anh chúng ta đã mở rộng quá nhanh.
Cậu muốn ngồi xuống đây không hay quay lại làm việc?
Lần tới, tôi sẽ nghe cậu... có lẽ thế.
Cậu nói như nào, câu, "Tôi thật ngu ngốc"?
Sao anh lại muốn học tiếng Thanh Đảo?
Gần như bất khả thi cho người Tây để hiểu.
Tôi thích sự bất khả thi.
Trò chơi này, cờ vây, thật thú vị.
Sao cậu lại nghĩ cậu luôn thắng?
Bởi vì tôi đã chơi cờ vây từ khi 4 tuổi
còn anh thì mới chơi được 2 tháng.
Cậu di chuyển mọi thứ cùng nhau.
Cậu vây cờ làm một.
Cậu bắt quân cùng nhau. Mọi thứ đều cùng nhau.
Nhưng khi ở xưởng không ai trong các cậu đi chung với nhau.
Các cậu đã không hòa làm một.
Kimbral đã cố vượt mặt cậu.
Có lẽ tôi nên làm việc một mình.
Không ai làm một mình cả.
Tôi đoán đó là lý do tôi nghe giọng anh trong đầu khi làm nhiệm vụ.
Nghe có vẻ giống tôi, nhưng tôi nghĩ giọng nói đó là trực giác của cậu.
Hãy nghỉ ngơi thoải mái,
nhưng khi trở lại, tôi muốn cậu là người dẫn dắt đội.
Đừng như Kimbral.
Đừng nhầm lẫn trực giác với cái tôi.
Hãy tin tôi điều này, Shu. Hãy luôn lắng nghe trực giác.
Luôn luôn.
Vệ tinh truyền thông gốc
được đặt ra để giải quyết vấn đề...
làm sao để gửi tín hiệu thành công quanh trái đất
và tới được với người nhận.
Hôm nay, Yusheng Technology chúng tôi tự hào giới thiệu tới các bạn
tương lai của công nghệ vệ tinh.
Chúng tôi làm nó nhanh hơn, với những đơn vị nhỏ hơn...
Giờ đây là nơi đồ họa sẽ thay đổi à?
Tôi không cần đồ họa!
Đây không phải Rạp xiếc Mặt trời.
Có thể sẽ có một con hổ nhảy ra khi tôi tới được CubeSat.
Chin!
Giúp một chút được không?
Sao? Chị thích hổ.
Được rồi, mọi người, hãy thiết lập và chạy lại trong 5 phút nữa.
Yusheng?
Đừng lo, em trai. Em sẽ ổn thôi.
Cảm ơn.
Tôi không nghĩ là sẽ gặp anh ở đây.
Công việc khiến anh bận rộn hơn tôi.
Ai ngờ làm chuyên gia bảo mật lại tốn thời gian thế.
Tuần tới tôi có việc ở Macao.
Vậy là anh sẽ ở gần đây.
Thật vui gặp lại em, Chin.
Anh mong là cũng có thể nói vậy với em trai em.
Anh có thể giúp gì không?
Yusheng đang gặp rắc rối.
Thiên tài hay không không biết, nhưng nó rất cẩu thả.
- Nhiều người muốn nó chết.
- Ai?
Có một công ty tên Ruscho khiến em lo ngại nhất.
Họ là một công ty khổng lồ có trụ sở ở Geneva.
Họ đã cố gắng mua Yusheng ba lần rồi, và nó đã từ chối.
Họ không phải loại người chấp nhận câu trả lời "không".
Nó sẽ sang Bangkok cuối tuần này để dự lễ cử nhân.
và nó sẽ không mang theo vệ sĩ.
Em sẽ trả tiền cho anh.
Chúng ta là gia đình. Không cần đâu.
Tiệc tàn rồi. Đi thôi. Nơi này không an toàn.
Thật mừng là anh ở đây.
Đủ rồi.
Tôi sẽ đưa cậu về.
Tôi là Galileo. Anh là tù nhân số 1764.
Nhắc lại, anh là tù nhân số 1764.
Chào mừng đến với Hades.
Tập trung, tù nhân 1764.
Anh đã được chọn để chiến đấu trong chuồng.
Trận đấu bắt đầu.
Trận đấu kết thúc.
Tù nhân 1764, anh đã giành được 2 tiếng giải lao.
Toàn bộ tù nhân còn lại về khoang.
Anh ổn chứ?
Phải có ai đó chúng ta có thể nói chuyện...
để ra khỏi đây. Tôi không làm gì sai cả.
Tôi không làm gì sai cả.
Tù nhân 1764, hãy vào phòng nghỉ.
Đây là gì?
Hẳn là nơi dành cho người chiến thắng.
Shu đã biến mất. Thật lạ lùng. Anh có gì?
Em họ anh ấy nói rằng đã cố liên lạc với hai người họ trong 18 tiếng. Không thấy gì.
- Bữa tiệc tối thứ bảy.
- Anh có gì từ buổi tiệc?
Không có băng an ninh, không gì cả.
Được rồi, tôi xẽ xem.
Toàn bộ tù nhân về khoang.
Việc đầu tiên họ cố làm là phá vỡ tinh thần của cậu.
Không thể để điều đó xảy ra. Cậu phải giữ tinh thần mạnh mẽ.
Cậu phải tập trung vào 3 điều quan trọng để vượt ngục thành công.
Chúng là gì?
Một, biết được sơ đồ.
Hai, hiểu được lịch trình.
Ba, phải có sự giúp đỡ trong hoặc ngoài.
Làm việc đồng đội. Chính xác. Thứ cậu thích nhất, tôi có thể nói vậy.
Hãy nhớ lấy, Shu, di chuyển cùng nhau. Mọi thứ hòa làm một.
1, 7, 6, 4.
Ông là cai ngục?
Em họ của mày là một người thông minh.
Nó cho tao chi tiết bằng sáng chế, số 34ACJL.
Chứ không phải số 36BBBCK.
Mày cần thuyết phục nó đưa tao cái kia.
Sao tôi phải làm vậy?
Chúng mày lớn lên cùng nhau.
Như anh em.
Nhưng không phải anh em.
Một bi kịch gia đình buộc mày phải sống với nó.
Mày ghét Yusheng.
Cái cách nó luôn thông minh hơn người khác.
Nó có thể giúp rất nhiều người, nhưng ngược lại nó lại vì bản thân,
và trở nên giàu có.
Và giờ, tình yêu với tiền của nó...
tấm bằng sáng chế quý giá...
lại sắp khiến mày bị giết.
Tao biết mọi thứ về những con thú của tao.
Mày có muốn biết tao là ai không?
Tao là người quản thú.
Tất cả tù nhân tới chuồng.
- Tất cả tù nhân tới chuồng.
- Cậu đã nói gì với hắn?
Sao cơ?
Cậu đã đưa hắn tấm bằng đầu tiên.
Thì sao? Chúng đã tra tấn tôi. Tấm đó không có gì cả.
- Hắn biết nhiều thứ về lý lịch của chúng ta.
- Tôi không nói với hắn.
Tấm bằng thứ hai là gì vậy?
Công nghệ vệ tinh khối tiên tiến. Nó là thứ lật ngược thế cờ.
Nó có thể chiếm lấy và kiểm soát bất kỳ hệ thống máy tính nào trên thế giới.
Nó như là một cái khóa ảo vạn năng. Và không phải như anh nghĩ đâu.
Không phải là vì tiền. Tôi tạo ra nó vì thế tôi có thể phá hủy nó.
Vào tay nhầm người, mọi thứ kết thúc.
Các hệ thống phòng thủ, các mã hạt nhân. Không ai được an toàn.
Kimbral.
Không, không. Không phải ngày nào cũng đánh nhau.
Chúng ta làm gì ở đây?
Tôi là em họ anh ấy.
Tôi không nghĩ trùng hợp khi cả 2 chúng ta đều ở đây.
Tôi nghĩ họ ở sau lưng Breslin.
Sau khi dành nhiều thời gian cho chuyện này,
tôi đã cố lắng nghe,
Không chỉ là thứ tôi thấy, tôi nghe.
Anh đã ở đây bao lâu rồi?
Khó nói lắm.
Tôi đoán là... vài tháng.
Chỗ này là chỗ nào?
Có rất nhiều tin đồn, như là thần thoại.
Nó được gọi là Cục giam giữ tối mật.
Hades.
Thần thoại Hy Lạp à?
Vùng đất chết.
Bất cứ ai đã vào đó, thì không có đường ra nữa. Quá dễ hiểu.
- Nghe quen đấy.
- Ừ.
Nguồn tin cho biết đó là những kẻ đứng sau The Tomb
- và giờ chúng đáng gờm hơn.
- Chúng là ai?
Gián điệp, tội phạm, doanh nhân, viên chức.
Lợi nhuận. Lợi nhuận lớn.
Điều gì khiến anh nghĩ cậu ấy ở đó?
Em họ cậu ấy, Yusheng được đưa vào danh sách trừ khử của đối thủ cạnh tranh,
một công ty vệ tinh có tên là Ruscho.
Có những ngày đánh nhau, có những ngày không.
Nếu anh thắng, anh sẽ được thưởng.
Nếu anh thua hoặc từ chối tham chiến...
thời gian ở đây sẽ rất khó chịu.
Đó là lý do chúng gọi đây là "chuồng". Chúng ta đều là động vật ở đây.
Người nào đủ tố chất thì sống sót.
Nếu muốn ai đó biến mất, sao không giết họ đi?
Bởi vì thế giới sẽ biết họ đã chết.
Còn ở đây, họ chỉ biến mất thôi.
Ta phải vào trong, đưa họ ra.
Không thể cứ thế xông vào. Ta chẳng biết cấu trúc của nó.
- Chúng ta chẳng biết gì cả.
- Anh đã vượt ngục The Tomb mà có chuẩn bị gì đâu?
Vâng, tôi ăn may đấy.
Chúng ta còn chưa chắc là Shu ở đó.
- Nếu có thì sao?
- Nghe này, nếu có, ta sẽ đưa cậu ấy ra.
Nếu ta cứ thế xông vào, ta sẽ tự mắc bẫy.
Anh không nghĩ là tôi có thể xử lý được.
Thứ này to hơn ta nghĩ nhiều.
Được thôi.
Thưa ông, chúng ta bị xâm phạm xữ liệu. Ai đó đã vào hệ thống.
Cái gì? Tắt nó ngay. Tắt nó ngay lập tức.
Chỉ là dọn dẹp cho buổi tối thôi.
Đây là liên hệ duy nhất tôi có ở Ruscho.
Không chắc hắn sẽ nói chuyện với anh, nhưng đó sẽ là nơi tốt để bắt đầu.
Giấy nhớ à?
- Vậy cô có gì?
- Được rồi.
Hai thứ. Một tài khoản ngân hàng mật, biệt danh Chim sẻ.
Ruscho vẫn gửi tiền vào đó.
Và họ cũng gửi 10 triệu tới Leon Grassi,
một người vận động ở nghị viện cho nhà tù tư nhân.
Tôi biết gã Leon Grassi này.
Hắn từng làm việc cho nhà tù khoảng 13 năm
và sau đó hắn từng hậm hực
mỗi lần tôi thoát khỏi một nơi của hắn,
nên hắn quyết định nhảy vào tư nhân.
Từ lâu không còn nghe thấy hắn.
Cô trông rất tuyệt hôm nay, biết chứ?
Muốn uống gì không?
Anh không có đâu, Tiny.
Tôi biết anh đã không nghiêm túc và kiếm được việc lương thiện là rót đồ uống.
Nói tôi nghe, DeRosa, anh đang làm gì ở đây thế?
Tôi cũng sẽ hỏi anh câu y hệt.
Phải, đó là chuyện cá nhân.
Một cuộc gọi từ Abigail, đây là lần đầu tiên
anh trở lại mặt trận sau khi đã ngồi văn phòng quá lâu.
Cô ấy nghĩ anh hơi bị "rỉ" rồi.
Đau đấy.
Hắn ở đây.
- Cũng biết hắn à?
- Ý anh là tên giang hồ nửa mùa kia? Không.
Anh nhận ra hắn không?
Cần tôi giới thiệu không?
Anh thân với Abigail từ khi nào vậy?
Như anh nói đấy, đó là chuyện cá nhân.
Khỏe không, Leon?
Leon.
Ông biết đấy, một người của tôi đã mất tích,
và tôi nghĩ cậu ấy đang ở một nhà tù tuyệt mật được gọi là Hades.
Nghe quen không?
Và có một công ty tên là Ruscho. Một công ty công nghệ vệ tinh châu Âu.
Họ trả ông 10 triệu đô. Vậy là sao?
10 triệu đô.
Rất nhiều tiền. Nhưng tôi nghĩ hoàn toàn nhảm nhí.
Vì ông đâu chạy cho công nghệ vệ tinh.
Nghe này, Ray...
Ông chạy cho lợi nhuận từ nhà tù phi pháp đúng không?
- Nghe này, Ray...
- Ông phải cho tôi biết điều ông biết.
Đi ngay!
Này, Breslin...
Trở lại thấy sao?
Ừ, cũng hơi nhức mỏi chút.
- Leon, ông làm việc cho ai?
- Xin lỗi, Ray. Tôi không thể...
Đi nào. Muốn nhận việc không, DeRosa?
Có chứ.
Có một tài khoản ngân hàng tư nhân, và tôi muốn xác minh nó.
Hắn đã chết, đó là đầu mối duy nhất của chúng ta.
Được thôi. Cho tôi một ngày, tôi sẽ xử lý được.
Này.
Cậu đến từ đâu?
Tôi làm việc cho nhà tù. Tôi là đầu bếp.
Hãy cho tôi biết về nhà bếp.
Ý anh là gì?
Làm sao tôi tới được đó từ phòng của anh?
Tôi phải đi.
Anh đứng nhầm chỗ trong chuồng đấy, anh bạn.
- Tao muốn mày đánh tao.
- Cái gì? Hôm nay là ngày thường.
Đánh đi.
Anh định làm gì vậy?
Tôi cố gặp bác sĩ, kiếm chút gì đó.
Nhưng nhận ra bác sĩ là một cây đèn.
Tên tôi là Akala.
Shu.
- Sao cơ?
- Hắn có liên kết.
Tay trong của anh ở Ruscho cho tôi xuống hang thỏ.
Nhưng có vẻ như tôi tìm được một gã có thể dẫn ta tới chỗ Shu.
Hắn ở đâu?
Giờ hả? Trong cái xe tôi đang đuổi theo.
Mong là anh biết anh đang làm gì.
Gọi lại sau.
Mày trốn đâu rồi?
Chết tiệt!
Chết tiệt.
Tù nhân 1764 và 1765, ra ngoài chuồng.
Tôi nhắc lại, ra ngoài chuồng.
Họ lại tra tấn tôi tối qua.
Cậu luôn cứng rắn hơn tôi khi còn bé.
Nhớ chứ?
Giờ cậu cần phải thế.
Bắt đầu trận đấu.
Trận đấu kết thúc.
Tù nhân 1764, 1765, các cậu giành được 2 tiếng giải lao.
Học thuyết khung xương phủ định.
Sử dụng cái chúng cho cậu thấy đẽ vẽ ra cái cậu không thể thấy.
Đó là cách mà cấu trúc sẽ tự hiện ra trước mắt cậu.
Luyện tâm trí để nhìn qua bức tường vật lý giới hạn cậu.
Có một thế giới hoàn toàn riêng biệt ở phía bên kia của các phòng giam.
Hành lang, phòng thẩm vấn, bệnh xá, nhà bếp, trụ sở.
Bây giờ, chúng chỉ là những khoảng không vô định.
Nhưng không lâu đâu.
Tôi sẽ đưa chúng ta ra khỏi đây.
Thôi nào, Luke. Anh đâu rồi?
Đây là số cuối mà Luke gọi trên điện thoại.
Ruscho Geneva?
Có Hush ở đây không?
Không.
Anh biết không, có người từng nói với tôi...
điều quan trọng nhất phải nhớ...
khi giải quyết những việc khó khăn nhất...
là chúng được dựng ra để lừa bạn.
Lật lại các giả thuyết của bản thân.
Còn giả thuyết của tôi cho rằng không đời nào...
anh lại để Luke chống lại lệnh của công ty.
Nghe này, cậu ấy chỉ muốn ra ngoài làm việc.
Đó là một cơ hội tốt để cậu ấy dẫn dắt cái gì đó.
Giờ cả Luke và Shu đều mất tích.
Anh là tù nhân số 1924. Nhắc lại, anh là tù nhân số 1924.
Chào mừng đến với nhà tù Hades.
Sếp, tôi cảm thấy có gì đó xảy ra. Tôi đã hack vào hệ thống
và cơ bản, Luke đã cố gặp trực tiếp Ruscho Geneva.
Thật đấy hả?
Tôi đã bảo cậu ta tránh xa mấy tên đó. Sao cậu ta còn liên quan được?
Là tại tôi. Tôi đã cho cậu ấy số liên lạc.
Đi nào.
Sau khi cậu biến mất, Breslin bắt đầu đào bới.
Ông ấy nghĩ nơi này dựng lên bởi cùng kẻ đứng sau The Tomb,
vậy nên tôi...
Tôi làm hỏng hết. Kết thúc ở đây.
Không quan trọng. Tôi sắp có được cấu trúc chỗ này.
- Cậu muốn tôi làm gì?
- Chưa gì cả.
Càng ít liên hệ càng tốt.
Shu, không thể tình cờ như vậy được.
Cả 3 chuyên gia của Breslin đều bị nhốt ở đây.
Tất nhiên không.
Hãy giả sử chúng đang theo dõi ta.
Làm ơn.
Nó sắp đưa hết cho ông rồi.
Sắp?
Nó không chịu được lâu đâu.
Và nó sẽ đưa tao cái tao cần.
Hoặc sẽ làm thức ăn cho lũ thú kia.
Tôi từng thử làm bánh bao hồi còn nhỏ,
nhưng mọi lần, bột đều quá cứng.
Nghe này, tôi không biết vấn đề của anh là gì,
nhưng... tôi không muốn chết.
Những gì chúng đang làm với anh là sai.
Hãy để tôi giúp anh về nhà.
Họ bịt mắt tôi khi đưa tôi từ phòng giam tới nhà bếp.
Đó không phải cách duy nhất để nhìn.
16, 17, 18, 19, 20...
Bao nhiêu bước?
24.
Một món quà mà nhà tù tặng cho cậu là thời gian.
Đừng lãng phí nó.
Hãy hình dung cấu trúc mỗi khi có cơ hội.
45 bước vào buổi sáng.
Sao?
Số bước tới nhà bếp.
Khoảng cách gấp đôi à?
Tôi cần vào được phòng nghỉ.
Ừ, còn tôi cần coca.
Ngủ ngon.
Tất cả tù nhân về khoang.
Nhắc lại, tất cả tù nhân về khoang.
Ngay cả những câu chuyện phức tạp nhất cũng thường dựa trên một ý tưởng đơn giản.
Câu trả lời là rất có thể ngay trước mặt cậu.
Nhà tù đang di chuyển.
Các phòng giam đều thay đổi lối vào chuồng.
Như khối Rubik hả?
Không có lịch trình. Không có bản vẽ.
Và chẳng có ai giúp.
Có lẽ có đấy.
Neo-Nazis?
Mấy con mọt máy tính. Chúng vào đây một thời gian trước.
Chúng hình thành từ căn hầm nào đó ở Iceland.
Chúng tự gọi là The Legion.
Tên cầm đầu là Count Zero.
Chúng gây hấn với hơn 500 công ty
nhiều hơn tôi và cậu có thể kể tên.
Nhưng tên quản thú gặp phải một vấn đề,
hắn không biết tên nào thực sự là Count Zero.
Hắn tra vấn chúng cả ngày lẫn đêm.
Không có thời gian giải lao.
Sao nhà tù lại quan tâm?
Bởi vì Count Zero đã thu thập thông số kỹ thuật của nhà tù.
Chúng cần biết hắn là ai và máy chủ đặt ở đâu.
- Thông số kỹ thuật của nhà tù?
- Phải.
Nếu cậu có thể tìm ra ai là Count Zero trước khi nhà tù...
có thể hắn sẽ giúp chúng ta.
Tôi muốn gặp Bọ.
Tôi muốn gặp... Bọ.
Nếu anh muốn đặt côn trùng, chúng ở lầu trên.
Được rồi. Ngay lối này.
Bọ.
DeRosa?
Chim sẻ.
- Hắn là ai?
- Thôi nào. Tôi không thể nói cho anh được.
Hiệp hội Côn trùng
- khách hàng ẩn danh.
- Khách hàng ẩn danh.
- Trên hết...
- Im đi, Bọ.
Chúng ta từng là những chàng trai.
Tôi thích việc các cậu làm ở đây.
Giờ, Bọ...
Nhưng tôi sẽ phải sút cậu phọt cứt
nếu cậu không nói cho tôi.
Tôi sẽ cho anh một cái tên.
Cảm ơn.
Tôi sẽ cần nhiều hơn ở cậu.
Yusheng sắp rồi.
Hết giờ.
Ông đang đòi hỏi nó từ bỏ công việc cả đời của nó.
Chúng ta đều biết không phải là chuyện đó.
Mày biết chính xác công nghệ đó có thể làm gì.
Hết giờ rồi!
Không!
Trận đấu kết thúc.
Tù nhân 1789, 3486, 6412,
các anh nhận được 2 tiếng giải lao.
Tôi cần các anh giúp.
Một trong số các anh biết cấu trúc nơi này.
Chờ đã. Phòng nghỉ.
Các anh đã bao giờ vào đó chưa?
Đưa tôi cấu trúc, tôi sẽ giúp các anh vào đó.
Chúng tao là Legion.
Count Zero.
Nếu anh cho tôi logic của cấu trúc, tôi có thể đưa chúng ta ra khỏi đây.
Sao chúng biết?
Kimbral đã cố vượt mặt cậu.
Anh đã nói cho tôi mọi thứ.
Anh làm việc cho nhà tù.
Tôi vận hành nhà tù.
Jasper Kimbral của chúng ta? Tôi không hiểu.
Cô phải lần theo từng bước chân của anh ta từ khi rời khỏi đây
cho tới bất kỳ nơi nào hiện tại.
Hades phải ở đâu đó.
Phải, thế giới ngầm.
Abigail, cho chúng tôi một phút được không?
Được.
Tôi biết chúng ta khác nhau, nhưng tôi phải nghe từ anh.
Hãy thề với tôi rằng chúng ta ổn.
Anh đang nói gì vậy? Tất nhiên chúng ta ổn.
Được rồi.
Và anh vẫn sẽ trả tiền cho tôi để hack linh tinh chứ?
Sao tôi phải làm hỏng mọi thứ chứ?
Anh đang làm cái gì phía sau cánh cửa vậy?
Cứ hiểu là tôi đang làm về một cái gì đó
để cải thiện sự liên lạc giữa chúng ta.
Chào, Shu. Mày đã gặp quản thú của tao.
Chúng tao không thể tách chúng ra.
Phi thường.
Ba người đó, không bao giờ quay mặt với nhau.
Nhưng mày...
mày đã khiến chúng về phe mình.
Mày khiến chúng tin mình.
Tao đã chờ rất lâu để thấy gương mặt này của mày.
Xem ai đây. Là Lukey.
Ồ, thôi nào. Chúng mày không vui khi gặp nhau à?
Khi các nhà đầu tư của nơi này phát hiện ra nguồn tài trợ của Ray Breslin
đã bị cắt bỏ, chúng mày có thể tưởng tượng.
Breslin khiến họ tốn rất nhiều tiền cho khoản đầu tư cuối cùng.
Những người này không muốn mất tiền.
Họ cần ai đó tốt hơn...
thực tế hơn,
nên... đây.
Chào mừng đến với Hades.
Vậy là chúng tao ở đây vì mày muốn trả thù?
Phải.
Vững vàng, hoàn thiện và quyết đoán.
Mọi kẻ trong cái chuồng này đều đáng giá.
Tất cả đều nắm giữ những thông tin
đáng giá hàng triệu đô...
đặc biệt là em họ mày Yusheng.
Hai đứa mày... không có giá trị với tao.
Vậy sao không giết bọn tao luôn đi?
Tinh thần chiến đấu của mày đâu rồi, Luke?
Nơi này được thiết kế để cho mày hy vọng.
Nếu mày đánh thắng, mày được thưởng.
Đọc sách. Vẽ tranh.
Nếu mày thua, mày mất ăn.
Bắt đầu nghi ngờ bản thân.
Rồi mày đặt ra mục tiêu, rồi vươn lên.
Tất cả biểu cảm của con người đều được tái hiện tại đây,
trong sở thú của tao.
Tao sẽ đảm bảo rằng 2 đứa mày sẽ có nhiều việc phải làm.
Khi tỉnh dậy, mày sẽ là người bán đứng Count Zero.
Điều đó sẽ cho mày một cái nhìn độc đáo về cảm xúc con người.
Tù nhân 1764, vào chuồng giao đấu.
Tù nhân 1924, vào chuồng giao đấu.
Bắt đầu trận đấu.
Khi hắn vào chuồng hãy chắc chắn là ngày nào hắn cũng đánh nhau.
Sẽ không còn ngày nghỉ cho Shu...
cho tới khi ý chí của hắn tan vỡ và chúng ta sẽ có được công nghệ của Yusheng.
Vậy là không có bản đồ. Không có lịch trình.
Và không có ai giúp.
Nhưng luôn có kế hoạch B, kể cả với những tên khốn này.
Chúng cố làm cho nơi này trông hoàn toàn tự động,
nhưng cậu thấy lính gác là con người.
Đó là kế hoạch B của chúng.
Còn cậu thì sao, Shu?
Chúng còn sống.
Kimbral, báo cáo.
Chúng tôi sắp đánh bại Yusheng.
Sắp? Khi nào xong thì gọi lại cho ta.
Hãy tập trung vào tấm bằng sáng chế hơn là trả thù.
Thật nguy hiểm khi đưa hắn đến đây.
Hắn đánh bại cơ sở cuối cùng của họ.
Tôi sẽ cho họ thấy hắn sẽ không thắng nổi tôi.
Giơ tay lên!
Mục tiêu đã tuân lệnh.
- Phải, chúng tôi đã bắt được hắn.
- Mang hắn vào ngay.
Khóa hắn lại, khóa hắn...
Trước đây tất cả đều là lý thuyết.
Thiết kế nào là tốt nhất,
chiến thuật nào hiệu quả với hệ thống phòng ngự nào.
Nhưng giờ là thật.
Anh với tôi.
Phải, cậu thắng rồi.
Chưa đâu.
Tôi muốn thêm nhiều thuật toán, để máy móc biểu diễn.
Anh nói không.
Anh nói về trực giác con người. Giá trị làm việc đồng đội.
Giờ 3 người ở đây.
Cho tôi xem đi.
Tất cả tù nhân vào chuồng.
Nhắc lại, tất cả tù nhân vào chuồng.
Tù nhân 9051, vào chuồng giao đấu.
Nhắc lại, vào chuồng giao đấu.
Trận đấu bắt đầu.
Trận đấu kết thúc. Nhắc lại, trận đấu kết thúc.
Anh có một tin nhắn mới.
DeRosa, là Hush đây. Chúng đã bắt Breslin.
Tất cả người của chúng ta đều ở Hades.
Anh là người duy nhất có thể giúp chúng tôi cứu họ.
Hãy gọi cho tôi.
Shu... anh không thể bỏ cuộc.
Cậu biết gì về bỏ cuộc?
Cậu có bao giờ đứng lên vì thứ gì.
Shu, tôi xin lỗi.
Cậu chỉ muốn giàu.
Điều đó có gì sai?
Gia đình tôi chưa bao giờ có tiền.
Và khi bố mẹ anh chết, chúng tôi còn phải trả cho anh nữa.
Được chưa? Đừng bao giờ quên điều đó.
Tới đi. Tới đi!
Ra đây! Làm đi!
Anh luôn làm vậy khi anh không thể kiểm soát mọi thứ.
Anh luôn như vậy.
Sao vậy?
Cậu nói đúng.
Tôi quá dễ đoán.
Kimbral biết chúng ta định làm gì.
Hắn đã lợi dụng sự kiêu ngạo của tôi.
Hắn biết tôi sẽ làm thế để đưa mọi người ra ngoài.
Hắn đã chơi chúng ta một cách hoàn hảo.
Làm sao chúng ta chơi lại hắn?
Kế hoạch B.
Hãy ngưng tỏ ra dễ đoán.
Tôi sẵn sàng nói rồi.
Chi tiết công nghệ rất phức tạp.
Tôi sẽ đưa ông từng phần.
Đưa tao hết, hoặc không gì cả.
- Chúng ta vào rồi.
- Ray, nghe tôi không?
- Tôi nghe rõ lắm.
- Hay!
Ai ngờ kỹ năng nha sĩ nghiệp dư của anh lại đáng giá thế.
Giờ không phải là anh đang vui vì tôi dành hết giờ làm việc trong phòng đấy chứ?
- Chúng ta có gì?
- Tôi đã thức thông 3 đêm.
Trình phá mật khẩu thật đáng giá.
Tôi đã qua được tường lửa và tới được màn hình chính của Galileo.
Đang nhận tài liệu từ mọi hệ thống của Hades.
Những con nhện GPS đang hoạt động tăng ca, và chúng ta mới chỉ 33% cấu trúc.
Không có lối thoát chính xác nào cho anh.
Chúng ta cần một điểm truy cập từ bên trong.
Anh cần Yusheng để làm việc đó.
Chúng để mắt tới chúng tôi 24/7.
- Anh lấy được camera không?
- Có.
- Tôi đảm bảo được 1 phút.
- 70 giây.
Có lẽ 70 giây, nhưng sau đó thì không biết.
Tôi sẽ tận dụng.
Một thứ nữa tôi muốn anh làm.
Anh có thể truy cập hộp thoại của Galileo không?
Mấy cái loa bị sao vậy?
Hãy đi cùng nhau. Hòa làm một.
Đó là tiếng Thanh Đảo.
Camera 48 đến 58 ở khoang B.
Chúng tôi có thể giải quyết nó trong 30 giây.
Bắt đầu.
68.
66.
Ông vẫn quyết định học tiếng của tôi.
Chúng ta có khoảng 70 giây.
Hush đang đang cố thu thập dữ liệu quan trọng,
nhưng mới chỉ được 33% sơ đồ.
Không có đường tới thẳng lối thoát.
Anh ấy đang hack Galileo à?
- Anh ấy sẽ cần chúng ta giúp.
- Còn ít hơn 40 giây.
Đây là một thiết kế ngược
bảo vệ trung tâm và phòng điều khiển từ bên ngoài,
khiến điều đó trở nên khó khăn.
Chúng ta cần phải cho anh ấy một điểm truy cập vật lý từ bên trong.
Nói với Yusheng. Hãy bảo cậu ấy làm việc đó.
10 giây. Bây giờ.
Chỉ cần kiên nhẫn.
Tôi nghe nói cuộc rượt xe đã đi xuống khu phức hợp nhà kho gần đường sắt.
Một chiếc xe trong đó là của Luke.
Đang xuống xem thử.
Tôi sẽ tìm ra.
Được rồi. Breslin và những người khác đang làm việc ở bên trong
trên một thiết bị giúp chúng ta định vị Hades.
Tuyệt.
Anh tìm họ đi, tôi muốn vào.
Tôi sẽ giữ liên lạc.
Những gã chúng ta có thể tin tưởng đều ở đây.
Sẵn sàng đi.
Gã quản thú đã có thông số. Chỉ là vấn đề thời gian
trước khi hắn đưa cho ai đó và nhận ra rằng chúng không hoạt động.
Cậu chưa bao giờ muốn học chơi cờ vây. Tôi khuyên cậu nên học.
Kiên nhẫn là một phần quan trọng của trò này.
Anh có nghe tôi nói gì không? Chúng ta phải đi.
Chúng ta có nhân lực, nhưng không có lối ra. Chúng ta phải tiếp tục làm việc.
Nhưng trước hết, tôi cần cậu giúp.
Tôi biết ông buôn hàng cho tù nhân.
Tôi cần một ân huệ, hoặc tôi sẽ mách với cái máy.
Cậu di chuyển các quân cờ cùng nhau.
Hòa làm một.
Kết nối với điểm truy cập bên trong được thiết lập.
Đã định vị được Hades. Quét sơ đồ ngay.
Chúng ta có sơ đồ. Chúng ta có lịch trình.
Vậy còn trợ giúp?
Chúng ta đã có.
- Tôi đã sẵn sàng ngắt Galileo.
- OK.
Chiến lược thoát của chúng ta là vững chắc,
nhưng các anh vẫn cần may mắn để vượt qua đám lính gác.
Có hai cửa bảo trì ở hai bên của chuồng.
Khi đèn tắt, anh có ba phút
trước khi hệ thống khởi động lại.
Tới giờ diễn.
Hệ thống đang bị tấn công.
Hệ thống hỏng.
Tất cả hệ thống đã sập.
Đồng hồ đang chạy. Giờ là lúc sử dụng cơ bắp trước khi cánh cửa đóng lại.
- Được rồi, cố lên. Đẩy.
- Đẩy.
Tôi là Galileo. Tất cả hệ thống trực tuyến.
Đứng yên!
Những kẻ xâm nhập đang hướng về phía tây qua hội trường 23.
Đường này đến trung tâm y tế.
DeRosa, linh cảm của anh đã đúng. Vị trí của Hades đã được xác nhận.
Đang gửi tọa độ cho anh.
Kết nối được thiết lập.
Ray Breslin đang cố thoát khỏi Hades.
Tôi muốn ông thấy nhà tù phản ứng như thế nào.
Robot y tế vẫn đang tắt.
Hệ thống chưa trực tuyến hết.
Tôi cần các cậu hỗ trợ.
Chúng tôi là Legion.
Sao cũng được. Đi thôi. Nhanh lên!
Hãy hỗ trợ họ.
Tất cả kết nối bị chặn. Hệ thống mạch kín kích hoạt.
Kimbral ngắt kết nối.
Hắn đã ngăn chúng ta. Đóng đường liên lạc.
Vậy còn các bot của chúng ta?
Chúng vẫn đang làm việc nhưng giảm dần.
Hắn đã cách ly chức năng chính của Galileo.
Không có kênh rõ ràng, tôi không điều khiển được.
Những kẻ xâm nhập đang ở hành lang 37.
Xóa tất cả truy cập vào tầng chính.
Đặt lại cấu trúc Hades vào vị trí an toàn.
Chết tiệt. Chúng ta làm gì đây?
Đặt lại cấu trúc Hades thành công.
Galileo...
xả khí gas.
Breslin, Declerc.
Hai tầng tròn đặt lên nhau giống như một cái bánh sinh nhật.
Hệ thống thông gió.
Hai hệ thống thông gió, lỗ thông hơi và trần nhà.
Trên kia!
Yusheng. Đi nào.
Đây rồi.
Chúng ta nhận được phản ứng từ phòng y tế.
Chúng ta sắp có được công ty.
Ai có xu không?
Làm sao anh vượt khỏi mê cung?
Bám sang bên phải.
Đứng yên! Đứng yên, không chúng tôi bắn!
Phong tỏa lại!
Không biết giữ được bao lâu.
Đi tiếp đi!
Tôi sẽ quay lại cứu Luke.
Được rồi, tôi sẽ đến phòng điều khiển.
Yusheng, đi với tôi.
- Đứng yên!
- Giơ tay lên!
- Đứng yên! Không được cử động!
- Chúng tôi là Legion.
Chúng ta phải làm một lúc. Tới một nhé. Ba, hai, một.
- Được rồi, cậu biết phải làm gì chứ.
- Phải. Đi thôi.
Phòng y tế đã đảm bảo.
Kimbral, báo cáo.
Ông ta tốt đấy, nhưng máy móc của tôi luôn thắng.
Không chắc vậy đâu.
Được.
Tôi đầu hàng. Anh đã bắt được tôi.
Nhưng anh vẫn ở Hades.
Và Galileo đã trở lại đầy năng lượng, tôi vừa kích hoạt chế độ tự động.
Tất cả hệ thống Hush tấn công đã đóng.
Ông sẽ không bao giờ rời khỏi đây.
Cậu biết đấy, nhóc, tôi phải cho cậu lời khen.
Cậu đã làm rất tốt ở đây.
Cậu xây dựng một nhà tù. Gần như là...
không có điểm yếu.
Nhưng cậu biết không?
Luôn có điểm yếu.
Phải.
Giờ tôi mới là quản thú.
Tôi có người bạn quen.
Bạn to xác. Anh ta cho tôi một ân huệ.
Tôi đã cho anh ấy số tài khoản này, đặc biệt.
Không phá được mật mã, nhưng anh ấy làm được.
Và anh ấy lần theo số tiền, và anh ấy lần theo tài khoản.
Chim sẻ.
Và cậu là người duy nhất phía sau mọi tất cả.
Sau đó chúng tôi lên một kế hoạch.
Hệ thống năng lượng mặt trời hỏng. Hệ thống năng lượng mặt trời đang nóng lên.
Tôi đã nói với anh Galileo đã trở lại đầy năng lượng.
Nó không cần năng lượng mặt trời.
Hãy để nó thổi bay.
Có phần mở đầu, DeRosa, như đã hứa.
Yusheng.
- Đứng yên!
- Nằm xuống!
Đứng yên!
Tôi có thể đã tìm kiếm nơi này trong một thời gian dài.
Tôi có thể đã tìm thấy,
nhưng khó phá hơn rất nhiều từ bên ngoài.
Nhưng tôi biết điều đó sẽ không xảy ra vì tôi biết cậu.
Tôi biết cậu nghĩ gì...
và tôi biết cậu sẽ đến tìm tôi, và cậu đã làm thế.
Tôi vui, vì tôi thích làm việc,
như cậu thấy đấy, từ trong ra ngoài,
Hades có một điểm rất, rất, rất yếu.
Đó là cậu.
Xâm nhập an ninh tại cửa chính. Lối vào bắt buộc.
Hades đã bị tổn hại.
Đến lúc rồi. Kết thúc đi phải không.
Dừng lại! Dừng lại! Nằm xuống ngay!
Nằm xuống ngay!
Nằm xuống! Nằm xuống sàn ngay!
DeRosa, đã lâu không gặp.
Nhạt lắm. Gấu bông của cậu đâu?
Tù nhân 9051, vào chuồng giao đấu.
Để xem cậu làm được gì nếu không có công nghệ.
Sau khi đấm xuyên mặt cậu, tôi sẽ đóng đinh cậu, nhóc.
Tôi đã bỏ lỡ gì vậy?
Hòa nhé.
Cảm ơn, Luke.
Ừ.
Này!
- Bình tĩnh.
- Anh đây rồi.
Rất vui khi anh tham gia cùng chúng tôi.
Có chút thời gian rảnh.
Lên xe đi, lên xe đi!
Hush, anh nghe tôi không?
Thật vui khi nghe anh nói. Chúng tôi nghĩ đã mất anh.
Shu và Yusheng đã bình yên.
Thấy điều đó thế nào?
Kế hoạch B hoàn toàn hiệu quả.
Hãy nhớ đấy, Shu, với não và sự kiên nhẫn, mọi thứ đều có thể.
Ai đó nói với tôi ta đang ở đâu được không?
Anh muốn nói không, bé bự.
Không hẳn.
Atlanta.
Ông đùa tôi hả?
Hades ở Atlanta? Sao có thể?
Kimbral, vào đi. Báo cáo.
Ông không phải Kimbral.
Ừ, không phải.
Nhưng tôi phải nói với ông điều này. Tôi thực sự mệt vì chuyện này rồi.
Cho dù ông là ai ...
ông ở đâu...
chúng tôi sẽ tìm ra...
chắc chắn.
Phụ đề bởi Bargain.