Cakaplah.
Buat kali terakhirnya,
lepaskan Abdel Salman Al-Arkan
dari penjara di Paris.
Ini adalah Lucas Graves,
IDP News, tandatanganilah.
Tolong. Mereka akan membunuh kami semua!
Bebaskan dia, atau pembunuhan
secara siaran langsung dalam 45 minit.
Mereka akan membunuh kita.
Bertabahlah.
Destinasi disahkan.
Kau kena membunuh mereka.
Satu kenyataan yang kuat, orang
Barat yang membunuh bangsanya sendiri.
Mengira semula laluan.
Mereka sepatutnya menelefon.
Mereka sepatutnya sudah menelefon!
Tidak. Tidak, tolong!
Tolong jangan bunuh aku!
Pergi. Pergi!
Ayuh. Gerak. Pergi!
Mereka semakin menjauh! Jom pergi! Jom pergi!
Pergi.
Aku ke sebelah utara.
BAIK!
Terus cari di sebelah selatan.
Sasarkan dikawasan sekitar ini.
Sial. Dia tidak ada di sini.
Naikan mereka ke trak sekarang.
Jom pergi! Jom pergi!
Kimbral tidak ada di sini. Dia mendapat kuncinya.
Ayuh!
Apa itu?
Kita kena pergi, Shu.
Jom Jom Jom.
Di mana Kimbral?
Kau terlambat 40 saat, Kimbral.
Pergi pergi!
Di mana kau sebenarnya?
- Dia ditembak.
- Maaf. Awas!
Alice. Alice!
Ayuh.
Sial.
Abby!
Ke tepi, ke tepi, ke tepi.
Apa yang terjadi?
Dia ditembak di dada.
Apa yang membuat kamu begitu lama?
Sial.
Baik.
Ya Tuhan.
Dia sudah meninggal.
Sial.
Ini untukmu.
Apa yang telah terjadi?
Sial.
Apa yang terjadi?
Saya mempunyai peluang untuk meletupkan
senjata mereka, dan saya mengambilnya.
- Itu bukan sebahagian dari rancangan sialan!
- Aku memperkirakannya.
- Kau memperkirakannya?
- Laluan yang saya ambil, kelajuan...
- Di mana kamu?
- Adakah kau menggunakan program komputer kau?
Shu, ada kurang dari titik kosong kosong...
Shu, algoritma itu tepat.
Kau kehilangan tebusan?
Bossman akan marah.
Keluarkan kami dari sini, Hush.
- Kau nak jumpa aku?
- Ya Masuklah dan duduk.
Aku membiarkanmu pergi.
- Apa?
- Aku membiarkanmu pergi.
Saya tidak akan memerlukan perkhidmatan kau lagi.
Kau tahu, perkara terpenting
dalam kerja ini
adalah mengetahui kau boleh
mempercayai lelaki di sebelah kau.
Aku sudah memberitahumu sebelum ini.
Program ini milikmu, ia belum sedia,
dan kau menentang pasukan.
Program saya belum sedia,
atau kau tidak menyukainya?
Seorang wanita meninggal.
Boleh terjadi tanpa algoritma.
Kau jangan persalahkan saya.
Kau nak membuat semua alasan
ini di kepala kau: Algoritma.
Apapun itu, seseorang meninggal
kerana kau mempercayai komputer
lebih dari pasukan kau sendiri.
Kau kena pergi.
Aku dah kata bahawa kami berkembang terlalu cepat.
Kau akan duduk di sana dan memukul
bola saya atau balik bekerja?
Lain kali, aku akan mendengarmu... mungkin.
Bagaimana kau cakap, ayat, "Saya bodoh"?
Saya bodoh...
Mengapa kau nak belajar Qingdao?
Hampir mustahil bagi telinga
Barat untuk menguraikannya.
Saya suka yang mustahil.
Permainan ini, Go, menarik.
Mengapa kau fikir kau menang sepanjang masa?
Kerana saya telah bermain Go
sejak saya berumur empat tahun,
dan kau memulakannya dua tahun lalu.
Kau menggerakkannya semuanya bersama.
Kau mengambil wilayah sebagai satu.
Kau mengambil buah saya sebagai satu.
Semuanya mengalir sebagai satu.
Ketika kau berada di kilang, tak seorang pun
dari orang-orang kau bergerak bersama.
Kau tidak mengalir sebagai satu.
Kimbral cuba untuk mengalahkanmu.
Mungkin saya patut bekerja sendiri.
Tiada siapa yang melakukannya sendiri.
Saya rasa itu sebabnya saya mendengar suara
kau di kepala saya ketika saya sedang bekerja.
Mungkin terdengar seperti saya, tapi saya
fikir suara itu adalah intuisi kau.
Ambil semua masa yang kau perlukan,
tetapi apabila kau balik, aku
nak kau menjadi pemain berpasukan.
Jangan seperti Kimbral.
Jangan keliru antara intuisi dengan ego.
Percayalah pada yang satu ini, Shu.
Selalu dengarkan intuisi kau.
Selalu.
Satelit komunikasi asli
peranti untuk menyelesaikan satu masalah...
bagaimana cara menghantar isyarat dengan
berjaya di pelusuk di Bumi
dan mencapai penerima.
Hari ini, kami di Yusheng Technology
dengan bangga mempersembahkan kepada anda
masa depan teknologi satelit.
Kami melakukannya lebih cepat, dengan unit yang lebih kecil...
Sekarang di sinilah
grafik akan berubah?
Saya tidak perlu grafik!
Ini bukan Cirque de Soleil.
Mungkin seekor harimau boleh melompat
keluar ketika saya sampai ke kiub.
Dagu!
Tolong sedikit di sini.
Apa? Saya suka harimau.
Okey, semuanya, mari atur semula
dan masuk lagi dalam lima.
Yusheng?
Jangan risau, adik kecil. Kau akan menjadi hebat.
Terima kasih.
Aku tidak sangka melihatmu di sini.
Kerja kau membuat kau lebih sibuk daripada saya.
Siapa yang tahu menjadi pakar
keselamatan begitu memakan masa?
Saya ada kerja minggu depan di Macao.
Jadi kau berada di kejiranan itu.
Gembira jumpa kau, Chin.
Saya berharap saya boleh cakap
perkara yang sama tentang abang kau.
Apa yang boleh saya bantu?
Yusheng dalam masalah.
Genius atau tidak, dia melulu.
- Ramai orang nak melihat dia mati.
- Siapa?
Sebuah syarikat bernama Ruscho
adalah yang paling aku risaukan.
Mereka adalah gergasi teknologi
yang berpusat di Geneva,
dan mereka cuba membeli Yusheng
tiga kali, dan dia menolak.
Mereka bukan jenis orang yang menerima jawapan tidak.
Dia akan ke Bangkok hujung minggu
ini untuk parti bujang,
dan dia tidak akan membawa pengawal.
Aku akan membayar kau.
Kita adalah keluarga. Tidak perlu.
Parti berakhir. Jom pergi. Tidak selamat di sini.
Aku lega kau berada di sini.
Okey, sepupu.
Saya akan bawa kau pulang.
Saya Galileo. Kau adalah tahanan 1764.
Saya ulangi, kau adalah tahanan 1764.
Selamat datang ke Hades.
Perhatian, banduan 1764.
Kau telah dilaporkan
bertempur di zoo.
Mulakan pertarungan.
Pertarungan berakhir.
Banduan 1764, kau telah mendapat
dua jam masa perlindungan.
Semua banduan yang tinggal
kembali ke cakapmu.
Kau tak apa-apa?
Semua tahanan kembali ke kawasan kamu.
Pasti ada seseorang yang boleh kami ajak bercakap...
untuk mengeluarkan kita dari sini.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Banduan 1764, laporkan diri ke tempat suci.
Apa ini?
Mestinya tempat para pemenang pergi.
Shu sudah pergi. Ini sah.
Apa yang kamu dapat?
Sepupunya cakap dia telah cuba menghubungi mereka berdua selama 18 jam. Tiada hasil.
- Parti berlaku Sabtu malam.
- Apa yang kamu dapatkan dari parti?
Tidak ada rakaman keselamatan, tidak ada.
Baiklah, saya akan memeriksanya.
Semua tahanan kembali ke kawasan kamu.
Perkara pertama yang mereka cuba lakukan dalam
penjara adalah mematahkan semangat kau.
Tidak boleh membiarkan itu terjadi.
Kau kena tetap kuat secara mental.
Kau kena fokus pada tiga
perkara penting agar berjaya.
Apakah mereka?
Satu, kenali susun aturnya.
Dua, fahami rutinnya.
Tiga, minta tolong dari dalam atau luar.
Kerja berpasukan. Tepat sekali.
Kegemaran kau, saya tahu.
Ingat, Shu, kamu bergerak bersama.
Semuanya mengalir sebagai satu.
Satu, tujuh, enam, empat.
Adakah kau warden?
Sepupumu adalah lelaki yang pintar.
Dia memberi saya butiran
patennya, nombor 34ACJL.
Tapi bukan nombor 36BBBCK.
Saya nak kau menyakinkan dia
untuk memberikannya kepada saya.
Kenapa aku nak melakukan itu?
Kamu membesar bersama.
Seperti adik-beradik.
Tapi kamu bukan adik-beradik.
Tragedi keluarga memaksa kau
untuk tinggal bersamanya.
Kau membenci Yusheng.
Bagaimana dia selalu lebih
pintar dari orang lain.
Dia boleh membantu ramai orang, tetapi
dia pergi sendiri sebagai gantinya,
dan dia menjadi kaya.
Dan sekarang, cintanya adalah wang...
Patennya yang berharga...
akan membuatmu terbunuh.
Saya tahu segalanya tentang haiwan saya.
Kau nak tahu siapa saya?
Saya adalah penjaga zoo.
Semua tahanan laporkan diri ke zoo.
- Semua tahanan laporkan diri ke zoo.
- Apa yang kau beritahu dia?
Apa?
Kau menyerahkan paten pertama.
Jadi apa? Mereka menyeksaku.
Itu bukan apa-apa.
- Dia tahu banyak perkara tentang latar belakang kita.
- Aku tidak memberitahunya.
Paten kedua, apa itu?
Teknologi satelit kiub canggih.
Ia adalah pengubah permainan.
Ia dapat menimpa dan mengendalikan
sistem komputer apa pun di dunia.
Seperti kunci kerangka maya.
Dan itu bukan apa yang kau fikirkan.
Ini bukan tentang wang.
Saya mematenkannya supaya saya boleh menguburnya.
Di tangan yang salah, permainan berakhir.
Sistem pertahanan, Kod nuklear.
Tidak ada yang akan selamat.
Kimbral.
Tidak tidak. Bukan setiap hari adalah hari bertarung.
Apa yang kita lakukan di sini?
Saya sepupunya.
Saya tidak berfikir itu adalah
kebetulan kita berdua berada di sini.
Saya rasa mereka sasarkan Breslin.
Kau tahu, selepas menghabiskan
banyak masa dengan ini,
Saya meletakkan telingaku ke tanah,
Saya hanya tidak suka apa yang saya
lihat, tidak suka apa yang saya dengar.
Sudah berapa lama kau di sini?
Susah nak cakap.
Tekaan terbaikku adalah... beberapa bulan.
Tempat apa ini?
Ada banyak khabar angin, seperti mitologi.
Ia digelar Perkhidmatan Penahanan Aset Tinggi.
Hades.
Mitologi Yunani?
Tanah orang mati.
Siapa pun yang masuk tidak keluar.
Semudah itu.
- Terdengar biasa.
- Ya
Kata orang-orang di belakang Tomb mengambil
pemukulan, melakukan beberapa penyesuaian,
- dan kemudian kembali dengan kuat.
- Siapa bajingan ini?
Pengintip, penjenayah,
peniaga, pegawai terpilih.
Keuntungan. Untung besar.
Apa yang membuatmu berfikir dia ada di sana?
Sepupunya, Yusheng, dimasukkan dalam
senarai teratas oleh pesaingnya,
sebuah syarikat teknologi satelit bernama Ruscho.
Ada hari-hari bertarung dan
ada hari-hari gencatan senjata.
Jika kau memenangi pertarungan, kau mendapat manfaat.
Jika kau kalah atau menolak untuk bertarung...
masa kau di sini akan sangat tidak selesa.
Itulah sebab mereka menggelarnya "Zoo."
Kita semua binatang di sini.
Yang kuat hidup.
Jika kau teringin sangat nak seseorang itu menghilang, mengapa tidak bunuh mereka saja?
Kerana dengan begitu dunia
akan tahu mereka sudah mati.
Di sini, mereka hilang begitu saja.
Jadi kita kena masuk, keluarkan mereka.
Tidak boleh masuk ke sana secara melulu.
Kita tidak tahu susun aturnya.
- Kita tiada apa-apa.
- Kau lepaskan diri dari Tomb tanpa apa-apa maklumat.
Ya, saya bertuah.
Kita bahkan tidak tahu dengan pasti sama ada Shu berada di sana.
- Dan bagaimana jika dia di sana?
- Dengar, jika dia berada di sana, kita akan dapatkannya.
Kita masuk ke sana membuta-tuli,
kita sendiri akan terperangkap.
Kau tidak fikir saya boleh mengurusnya.
Ini lebih besar dari siapa pun antara kita.
Baiklah.
Tuan, kami mendapat pencerobohan data.
Seseorang berada di sistem kita.
Apa? Matikannya. Matikannya sekarang.
Cuma untuk buat kerja pembersihan untuk malam ini.
Inilah satu-satunya penghubung yang saya dapatkan di Ruscho.
Tidak yakin sama ada dia akan bercakap dengan kau,
tetapi itu adalah tempat yang baik untuk bermula.
Nota lekat?
- Jadi apa yang kau dapat?
- Baiklah.
Dua perkara. Sebuah akaun bank
gelap, bernama Kod Sparrow,
Ruscho sudah menghantar wang kepadanya.
Dan mereka juga menghantar
sepuluh juta ke Leon Grassi,
pelobi untuk industri
penjara swasta.
Saya kenal Leon Grassi ini.
Dia dulu bekerja di
penjara selama 13 tahun,
dan kemudian dia mula panas hati
setiap kali saya keluar
dari salah satu tempatnya,
jadi dia memutuskan untuk
terjun ke sektor swasta.
Belum mendengar khabar darinya sejak itu.
Kau nampak sangat baik hari
ini, tetapi kau tahu itu.
Nak minum?
Bukan apa yang kau dapat, Tiny.
Saya tahu kau tidak akan cuci tangan dan bekerja halal dengan menuangkan minuman,
jadi beritahu aku, DeRosa,
apa yang kamu lakukan di sini?
Aku juga boleh tanyakan soalan sama pada kau.
Ya, itu peribadi.
Ada panggilan dari
Abigail, ini kali pertamanya
kau kembali ke lapangan selepas
menjadi joki meja begitu lama.
Dia fikir kau mungkin sedikit berkarat.
Itu menyakitkan.
Dia ada di sini.
- Kenal lelaki itu juga?
- Maksudmu gangster tiada guna itu? Tidak.
Kau cam dia?
Nak aku memperkenalkanmu?
Sejak bila kau begitu rapat dengan Abigail?
Seperti yang kau katakan, itu peribadi.
Kau apa khabar, Leon?
Leon.
Kau tahu, salah seorang anak buah saya hilang,
dan saya rasa dia berada di
penjara kawasan gelap bernama Hades.
Pernah dengar tak?
Dan ada syarikat bernama Ruscho.
Syarikat teknologi satelit Eropah.
Mereka memberi kau sekitar sepuluh juta dolar.
Bagaimana dengan itu?
Sepuluh juta dolar.
Banyak wang.
Tapi saya fikir itu semua mengarut.
Kerana kau tidak melobi
untuk teknologi satelit.
Dengar, Ray...
Kau melobi untuk keuntungan penjara
kawasan hitam, betul tak?
- Dengar, Ray...
- Kau akan memberi tahu saya apa yang kau tahu.
Gerak!
Hei, Breslin...
Gembira dah kembali?
Tidak, malangnya dah kembali.
- Leon, kau bekerja untuk siapa?
- Aku minta maaf, Ray. Aku tidak boleh...
Sudahlah. Mahu kerja, DeRosa?
Sial, ya.
Ada akaun bank peribadi ini, dan saya
memerlukannya dikenalpasti.
Dengan dia dah mati, itu adalah satu-satunya petunjuk kita.
Baiklah.
Beri aku sehari, aku akan siasatnya.
Hei.
Dari mana kau datang?
Saya bekerja untuk penjara. Saya adalah tukang masak.
Ceritakan tentang dapur.
Apa maksudmu?
Bagaimana saya sampai di sana dari sel kau?
Aku kena pergi.
Ya.
Kau berada di sisi zoo yang salah, kawan.
- Aku nak kau belasah aku.
- Apa? Ini adalah hari gencatan senjata.
Ayuh.
Apa yang kau lakukan?
Ingatkan saya boleh dapatkan doktor itu,
dapatkan kita beberapa faedah.
Ternyata doktor itu taklah penting.
Namaku Akala.
Shu.
- Apa?
- Dia menghubungkan titik-titiknya.
Orang dalam kau di Rusco
menghantar saya ke lubang arnab.
Tapi nampaknya saya menemui seorang
lelaki yang dapat membawa kita ke Shu.
Di mana orang ini?
Sekarang? Memandu kereta yang saya kejar.
Dah tentu harap kau tahu apa yang kau lakukan.
Aku telefon kau semula nanti.
Di mana kau bersembunyi?
Sial!
Celaka.
Banduan 1764 dan 1765, laporkan diri ke zoo.
Saya ulangi, laporkan diri ke zoo.
Mereka menyeksaku lagi malam tadi.
Mental kau sentiasa lebih kuat dari aku semasa kita kecil.
Ingat?
Kau perlukan itu sekarang.
Mulakan pertarungan.
Pertarungan berakhir.
Banduan 1764, 1765, kau telah
mendapat dua jam masa perlindungan.
Teori kerangka negatif.
Gunakan apa yang mereka biarkan kau lihat untuk
memetakan apa yang tidak dapat kau lihat.
Begitulah susun atur mulai
menampakkan diri kepada kau.
Latih fikiran kau untuk melihat melampaui
tembok fizikal yang membatasi kau.
Ada dunia yang terpisah
di sel sisi lain.
Lorong, soal-siasat, bilik
kesihatan, dapur, HQ.
Sekarang ini, itu semua ruang negatif.
Tapi tidak lama.
Saya akan membawa kita keluar dari sini.
Sial.
Ayuh, Luke. di mana kau?
Ini adalah nombor terakhir yang
dihubungi Luke di telefon bimbitnya.
Ruscho Geneva?
Perlukan saya bawa Hush ke sini?
Tidak.
Kau tahu, seseorang pernah cakap kepada saya...
satu perkara yang paling
penting untuk diingati
dalam menyelesaikan teka-teki yang paling sukar
adalah bahawa ia direka untuk memperdayakan kau.
Tunduk terhadap anggapan kau sendiri.
Dan anggapan saya cakap
bahawa tidak mungkin
bahawa kau akan membiarkan Luke melawan perintah syarikat.
Dengar, dia hanya nak melakukan kerja besar.
Fikir itu peluang bagus baginya
untuk memimpin pada sesuatu.
Dan sekarang Luke dan Shu hilang.
Kau tahanan 1924.
Saya ulangi, kau tahanan 1924.
Selamat datang ke Hades.
Tuan, saya merasa ada sesuatu yang terjadi.
Saya menggodam ke dalam sistem,
dan pada dasarnya, Luke mencuba
bertemu dengan Ruscho Geneva.
Adakah kamu serius?
Saya cakap kepadanya untuk menjauh dari orang-orang ini.
Bagaimana dia terlibat dengan itu?
Itu aku. Saya memberinya salah satu penghubung saya.
Ayuh.
Selepas kau hilang,
Breslin mulai menyiasat.
Dia fikir tempat ini bermula oleh
orang yang sama di Sebali Tomb,
jadi saya...
Saya dah buat silap. Berakhir di sini.
Tiada masalah.
Saya dah hampir mendapatkan susun aturnya.
- Apa yang kau nak aku lakukan?
- Belum ada.
Semakin sedikit kita berhubung, semakin baik.
Shu, itu bukan satu kebetulan
bahawa ketiga pakar Breslin
terkurung di sini sekarang.
Tidak, itu bukan kebetulan.
Anggapkan mereka mengawasi kita.
Silakan.
Dia semakin hampir untuk memberikannya kepada kau.
Hampir?
Dia tidak akan bertahan.
Maka dia kena memberi saya apa yang saya inginkan.
Atau aku akan jadikannya makanan kepada haiwan-haiwan yang lain.
Saya telah mencuba membuat sup
dumpling sejak saya masih kecil,
tetapi setiap kali, adunan terlalu kaku.
Dengar, aku tidak tahu apa masalah kau,
tapi... aku tidak mahu mati.
Apa yang mereka lakukan pada kau itu salah.
Jadi biarkan saya membantu kau pulang.
Mereka menutup mata saya ketika
saya pergi dari sel saya ke dapur.
Itu bukan satu-satunya cara untuk melihat.
Enam belas, 17, 18, 19, 20...
Berapa banyak langkah?
Dua puluh empat.
Salah satu hadiah setiap penjara
berikan kepada kau adalah masa.
Jangan sia-siakan itu.
Visualisasikan susun atur setiap
peluang yang kau miliki.
Pagi ini jumlahnya 45.
Apa?
Langkah ke dapur.
Jaraknya dah berganda?
Ayuh!
Saya kena masuk ke "tempat suci".
Ya, dan aku perlukan Coke.
Bermimpi indahlah.
Semua tahanan kembali ke kawasan kamu.
Saya ulangi, semua tahanan
kembali ke tempat kamu.
Bahkan naratif yang paling kompleks sering
didasarkan pada satu idea mudah.
Jawapannya kemungkinan
besar tepat di depan kau.
Penjara sedang bergerak.
Bilik sel mengubah laluan masuk ke zoo.
Seperti Rubik's Cube?
Kita tiada rutin. Kita tiada susun atur.
Dan kita tiada bantuan.
Mungkin kita ada.
Neo-Nazi?
Ulat buku komputer.
Mereka membawanya tak lama dulu.
Mereka menangkap mereka di sebuah
bilik bawah tanah rawak di Iceland.
Mereka mengelar diri mereka The Legion.
Pemimpinnya adalah Count Zero.
Dia cari pasal dengan lebih 500 syarikat gergasi
yang saya tidak dapat namakan langsung.
Tapi penjaga zoo kita ada masalah
kerana dia tidak tahu yang mana
Count Zero yang sebenar.
Dia menyoal siasat mereka siang dan malam.
Tidak ada masa perlindungan.
Mengapa penjara peduli?
Kerana Count Zero telah
mendapat spesifikasi penjara ini.
Mereka perlu tahu siapa dia
dan di mana servernya berada.
- Spesifikasi penjara?
- Ya.
Jika kau dapat menemui yang mana
yang Count Zero sebelum pihak penjara...
mungkin dia boleh membantu kita.
Saya perlu melihat Bug.
Saya perlu melihat... Bug.
Jika kau nak buku tentang
serangga, ia ada di atas.
Baik. Ikut sini.
Bug.
DeRosa?
Sparrow.
- Siapa dia?
- Sudahlah. Saya tidak boleh beritahu kau.
"Masyarakat Serangga"
- klien tetap rahsia.
- Klien tetap rahsia.
- Melebihi segalanya...
- Diam, Bug.
Kita sudah lama menjadi budak.
Saya suka apa yang kamu lakukan di sini.
Sekarang, Bug...
Tapi aku kena belasah kau
jika kau tidak mula bercakap denganku.
Aku akan memberimu nama.
Terima kasih.
Saya akan memerlukan satu perkara lagi dari kau.
Yusheng dah hampir.
Masa sudah berakhir.
Kau memintanya untuk
menyerahkan kerja sepanjang hidupnya.
Kita berdua tahu bahawa
ia bukannya seperti ini.
Kau tahu persis apa yang boleh dilakukan oleh teknologi itu.
Masa sudah berakhir!
Tidak!
Pertarungan berakhir.
Banduan 1789, 3486, 6412,
Kamu telah mendapat dua jam masa perlindungan.
Saya memerlukan bantuan kau.
Salah satu dari kamu tahu susun atur tempat ini.
Tunggu. "Tempat suci".
Adakah kamu pernah masuk?
Beri aku susun atur itu, aku boleh memasukkanmu.
Kami adalah Legion.
Count Zero.
Jika kau memberi saya logik susun atur,
saya boleh membawa kita keluar dari sini.
Bagaimana mereka tahu?
Kimbral cuba untuk mengalahkanmu.
Kau menceritakan semuanya kepada saya.
Kau bekerja untuk penjara.
Saya yang kendalikan penjara ini.
Jasper Kimbral kita? Aku tidak faham.
Kau kena mengikuti jejak kaki dari
saat dia meninggalkan tempat ini
di mana pun dia sekarang.
Hades pasti ada di suatu tempat.
Ya, dunia bawah tanah.
Abigail, boleh kau beri kami masa sebentar?
Baik.
Saya tahu kita mempunyai perbezaan, tetapi
saya kena mendengarnya dari kau.
Bersumpah pada aku, kita baik-baik saja.
Apa yang kamu cakapkan ini?
Dah tentulah kita baik.
Baiklah.
Dan kau masih membayar saya lumayan untuk menggodam, bukan?
Kenapa aku nak rosakan itu?
Jadi apa yang sudah kamu kerjakan
di sebalik pintu tertutup?
Anggap saja saya sedang mengerjakan sesuatu
yang akan meningkatkan
komunikasi di antara kami.
Hello, Shu. Kau telah bertemu penjaga zoo saya.
Kami tidak boleh menghancurkan mereka.
Luar biasa.
Tiga lelaki, dan mereka tidak
akan saling membelakangi.
Tapi kau...
kau buatkan mereka memihak kau.
Kau membuat mereka mempercayai kau.
Saya telah menunggu lama untuk
melihat ekspresi itu di muka kau.
Lihatlah siapa yang ada di sini. Itu Lukey.
Aw, ayuh. Bukankah kamu
gembira berjumpa satu sama lain?
Ketika para pelabur di tempat ini
mengetahui bahawa anak didik Ray Breslin
telah dipecat, kamu boleh bayangkan.
Breslin telah banyak merugikan mereka pada pelaburan terakhir mereka.
Orang-orang ini tidak suka kehilangan wang.
Mereka memerlukan seseorang yang lebih baik...
lebih banyak arus,
jadi... voila.
Selamat datang ke Hades.
Jadi, kami di sini kerana
kau nak balas dendam.
Ya.
Tidak tergoyah, lengkap dan kukuh.
Lihat, semua orang di zoo ini ada nilainya untuk aku.
Mereka semua mempunyai maklumat
bahawa seseorang di luar sana
berfikir bernilai jutaan dolar...
terutama sepupumu Yusheng.
Kamu berdua... kamu tidak berharga bagiku.
Jadi mengapa kau tidak membunuh
kami dan mengakhirinya?
Di mana semangat juangmu, Luke?
Tempat ini direka untuk memberi kau harapan.
Kau memenangi pertempuran, kau mendapat faedah.
Membaca buku. Membuat seni.
Kau kalah dalam pertarungan, maka kau kehilangan makanan.
Mulai meragukan dirimu sendiri.
Kemudian kau menetapkan tujuan, dan kau bangkit balik.
Semua drama situasi
manusia ditunjukkan di sini
di zoo saya.
Aku akan memastikan kamu berdua
ada banyak perkara untuk dilakukan.
Ketika kamu bangun, kamu akan menjadi
orang-orang yang menjual Count Zero.
Itu akan memberi kamu perspektif
unik tentang situasi manusia.
Banduan 1764, laporkan diri untuk bertarung di zoo.
Banduan 1924, laporkan diri untuk bertarung di zoo.
Mulakan pertarungan.
Ketika dia di zoo,
pastikan dia berlawan setiap hari.
Tidak ada hari gencatan senjata lagi untuk Shu...
sampai kemahuannya rosak dan
kita mendapat teknologi Yusheng.
Jadi kau tidak mempunyai susun atur.
Tidak ada rutin.
Dan kau tiada bantuan.
Tapi selalu ada rancangan B, bahkan
untuk bajingan-bajingan ini.
Mereka cuba membuat tempat
ini nampak serba automatik,
tetapi kau melihat para pengawal manusia itu.
Itu adalah rancangan B mereka.
Apa rancangan B kau, Shu?
Mereka hidup.
Kimbral, laporkan.
Kami lebih hampir dari sebelum ini
untuk menghancurkan Yusheng.
Lebih hampir? Nah, laporkan balik ketika kau dah berjaya.
Fokuskan lagi untuk mendapatkan paten
itu daripada balas dendam kau.
Ini risiko membawanya ke sini.
Dia mengalahkan fasiliti terakhir mereka.
Aku akan tunjukkan pada mereka dia tidak boleh mengalahkan aku punya.
Angkat tangan!
Sekarang! Angkat!
Sasaran ditahan.
- Ya, kami menangkapnya.
- Membawa dia masuk sekarang.
Gari dia, gari dia...
Sebelum itu semuanya adalah teori.
Rekaan apa yang terbaik,
strategi apa yang bekerja melawan pertahanan apa.
Tapi sekarang ini nyata.
Kau melawan saya.
Baiklah, kau menang.
Belum lagi.
Saya nak menggunakan lebih banyak algoritma,
biarkan mesin menjalankan pertunjukan.
Kau cakap tidak.
Kau bercakap tentang intuisi manusia.
Nilai kerja berpasukan.
Nah, sekarang kamu dah bertiga.
Tunjukkan pada saya.
Semua tahanan melapor ke zoo.
Saya ulangi, semua tahanan melapor ke zoo.
Banduan 9051, melapor untuk bertarung di zoo.
Saya ulangi, melapor untuk bertarung di zoo.
Mulakan pertarungan.
Pertarungan berakhir. Saya ulangi, pertarungan berakhir.
Kau mendapat satu mesej baru.
DeRosa, ini Hush. Mereka dah menahan Breslin.
Semua orang kita berada di Hades.
Kau adalah satu-satunya yang
dapat membantu kami keluar.
Hubungi aku.
Shu... kau tidak boleh menyerah.
Apa yang kau tahu tentang menyerah?
Kau tidak pernah berdiri untuk apa pun.
Shu, saya minta maaf.
Kau hanya nak menjadi kaya.
Apa yang salah dengan itu?
Keluarga saya tidak pernah ada wang.
Dan ketika ibu bapamu meninggal,
kami kena membayar untukmu juga.
Okey? Jangan pernah kau lupakan itu.
Teruskan. Teruskan!
Mengamuk! Lakukan!
Ini adalah apa yang selalu kau lakukan ketika
kau tidak dapat mengawal sesuatu.
Kau selalu sama.
Apa?
Kau betul.
Saya mudah dijangka.
Kimbral tahu apa yang kami akan lakukan.
Dia bermain dengan keangkuhanku.
Dia tahu aku sendiri akan mengambilnya untuk mengeluarkan kami.
Dia memainkan kita dengan sempurna.
Bagaimana kita memainkannya?
Rancangan B.
Kita berhenti menjadi boleh dijangka.
Saya sedia untuk bercakap.
Butiran teknikalnya rumit.
Saya akan memberikannya kepada kau secara bertahap.
Beri aku segalanya, atau tidak ada perjanjian.
- Kami masuk.
- Ray, kau dengar aku?
- Aku boleh mendengarmu dengan jelas.
- Ya!
Siapa yang tahu kemahiran doktor
gigi amatur kau akan terbayar?
Sekarang bukankah kau gembira saya menghabiskan
semua masa bekerja di ruang bermain saya?
- Apa yang kau dapat?
- Saya sudah berjaga selama tiga malam berturut-turut.
Pemecah kata laluan memasuki kunci induk.
Saya melalui firewall dan
ke mainframe Galileo.
Menerima bacaan yang baik
dari semua sistem di Hades.
Labah-labah GPS terbaik saya bekerja lebih masa,
dan kami hanya mempunyai 33% susun atur.
Tidak ada strategi keluar yang tepat untuk kau.
Kami memerlukan titik akses dari dalam.
Kau perlu membuat Yusheng kerjakannya.
Kami diperhatikan 24/7.
- Boleh kau dapatkan kamera?
- Ya
- Saya menjaminnya dalam seminit.
- Tujuh puluh saat.
Mungkin 70 saat, tetapi
selepas itu, itu akan tahu.
Aku akan mengambilnya.
Ada satu perkara lagi yang saya nak kau lakukan.
Bolehkah kau mendapatkan akses ke kotak suara Galileo?
Apa yang tak kena dengan kotak boom?
Mari kita bergerak bersama. Flo salah satunya.
Itu adalah Qingdao.
Kamera 48 hingga 58 meliputi kawasan B.
Kami boleh menyelesaikannya dalam 30 saat.
Sekarang.
Enam puluh lapan.
Enam puluh enam.
Kau berjaya belajar
bahasa saya.
Kita hanya ada sekitar 70 saat.
Hush sedang mencuba mendapatkan data penting,
tapi dia hanya mendapat 33%
susun aturnya setakat ini.
Tidak ada laluan terus ke pintu keluar.
Dia menggodam Galileo?
- Sisahkan. Dia akan memerlukan bantuan kita.
- Kurang dari 40 saat.
Ini adalah rekaan yang terbalik
yang melindungi pusat dan bilik kawalan dari luar ke dalam,
itulah yang membuatnya sangat sukar.
Kita kena memberinya titik
akses fizikal dari dalam.
Cakaplah pada Yusheng. Suruh dia mengerjakannya.
Sepuluh saat. Sekarang.
Bersabarlah.
Saya mendengar ada aksi pengejaran kereta di gudang berdekatan landasan kereta api.
Salah satu kereta itu milik Luke.
Pergi ke sana untuk memeriksanya.
Saya akan cari tahu.
Baiklah. Breslin dan
orang-orang bekerja dari dalam
pada peranti yang akan
membantu kami menemui Hades.
Bagus.
Kau cari orang-orang ini, saya nak masuk.
Saya akan hubungi.
Orang-orang yang boleh kita percaya
di kebanyakan kawasan turut serta.
Bersedia.
Penjaga zoo mempunyai spesifikasi.
Bila-bila masa saja
sebelum siapa pun dia dia berikan akan sedar bahawa ia tidak berhasil.
Kau tidak pernah mahu belajar Go.
Saya sangat mencadangkannya.
Kesabaran adalah bahagian
terpenting dari permainan ini.
Adakah kau mendengar apa yang baru saya katakan?
Kita kena pergi.
Kita mempunyai tenaga kerja, tetapi tidak ada jalan keluar.
Kita terus bekerja.
Tapi mula-mula, kami perlu bantuan kau.
Saya tahu kau mendapatkan barang untuk banduan.
Saya perlu bantuan, atau saya akan memberi tahu mesin itu.
Kau memindahkan semua kepingan bersama.
Semuanya mengalir sebagai satu.
Hubungan dengan titik
akses dah ditetapkan.
Hades dah dikesan. Melakukan imbasan susun atur sekarang.
Kami mempunyai susun atur. Kami tahu rutin mereka.
Bagaimana dengan bantuan?
Itu kami dah uruskan.
- Saya sedia untuk menutup Galileo.
- Baik.
Strategi keluar kami kukuh,
tetapi kau masih kena bertuah
melepasi para pengawal manusia itu.
Ada dua pintu penyelenggaraan di
kedua belah zoo.
Apabila lampu padam, kau
ada masa tiga minit
sebelum sistem mula berfungsi semula.
Masa pertunjukan.
Sistem diserang.
Kegagalan sistem.
Semua sistem mati.
Jam terus berdetik. Masa untuk menggunakan
otot-otot itu sebelum pintu-pintu terkunci semula.
- Baiklah, ayuh. Tolak.
- Tolak.
Saya Galileo. Semua sistem online.
Berhenti!
Para penceroboh menuju ke
barat melalui lorong 23.
Arah sini ke pusat perubatan.
DeRosa, dugaan kau benar.
Lokasi Hades disahkan.
Menghantarkan kau koordinat sekarang.
Komunikasi dilancarkan.
Ray Breslin berusaha memecahkan Hades.
Saya nak kau melihat bagaimana penjara bertindak balas.
Robot perubatan masih tak berfungsi.
Sistem tidak sepenuhnya online.
Aku memerlukan kamu untuk melindungi kita.
Kami adalah Legion.
Terpulanglah. Jom pergi. Ayuh!
Lindungi mereka.
Semua komunikasi diblok.
Sistem litar tertutup diaktifkan.
Kimbral memotong komunikasi.
Dia menutup kita. Menutup pautan komunikasi.
Bagaimana dengan bots kita?
Mereka masih bekerja tetapi secara minimum.
Dia ditahan oleh fungsi utama Galileo.
Tanpa saluran yang lancar, saya
tidak dapat mengawalnya.
Para penceroboh berada di koridor 37.
Menghapus semua akses ke tingkat utama.
Mengatur semulla struktur Hades
untuk mengekalkan kedudukan.
Sial. Apa perlu kita buat?
Penstrukturan semula Hades selesai.
Galileo...
gaskan mereka.
Breslin, Declerc.
Dua tingkat melingkar di atas satu
sama lain seperti kek hari jadi.
Sistem pengudaraan.
Dua HVAC, aliran pengudaraan dan siling.
Di atas sana!
Yusheng. Jom.
Itu pun kau.
Kami mendapatkan halangan
di terminal perubatan.
Kita akan kedatangan tetamu.
Sesiapa ada siling?
Bagaimana kau mengalahkan labirin?
Kekal di belah kanan.
Jangan bergerak! Jangan bergerak, atau kami akan menembak!
Kurungkan kami!
Tidak tahu berapa lama kita boleh menahannya.
Teruskan!
Saya akan balik untuk Luke.
Baiklah. Saya akan pergi ke bilik kawalan.
Yusheng, ikut aku.
- Jangan bergerak!
- Tunjukkan tanganmu!
- Pegang itu! Jangan bergerak!
- Kami adalah Legion.
Kita kena selaras.
Dalam kiraan. Tiga dua satu.
- Baiklah, kau tahu apa yang kena dilakukan.
- Ya. Pergi.
Bilik perubatan dikawal semula.
Kimbral, laporkan.
Dia bagus, tapi mesin saya selalu menang.
Tidak yakin tentang itu.
Okey.
Saya menyerah. Kau dah dapat saya.
Tetapi kau masih di Hades.
Dan dengan Galileo kembali ke kekuatan penuhnya,
saya hanya perlu memicu arahan auto-pilot.
Semua sistem yang Hush
serang sekarang ditutup.
Kau tidak akan pernah dapat keluar dari sini.
Kau tahu, nak, saya kena memuji kau.
Kau melakukan kerja yang hebat di sini.
Kau membina penjara. Nampaknya ia...
tidak ada kelemahan.
Tapi kau tahu apa?
Selalu ada satu.
Ya.
Sekarang saya adalah penjaga zoo.
Saya ada seorang kenalan.
Orang besar. Dan dia membantuku.
Saya memberinya nombor akaun ini, khusus.
Tidak dapat memecahkan Kod, tetapi dia berjaya.
Dan dia menjejak wang itu,
dan dia menjejak akaun itu.
Sparrow.
Dan kau adalah orang yang berada di sebalik semua ini.
Lalu kami membuat rancangan.
Kegagalan sistem solar.
Sistem solar memanas.
Aku baru saja memberitahumu bahawa
Galileo kembali ke kekuatan penuhnya.
Ia tidak perlukan solar.
Biarkan dia meletup.
Ada pembukaan, DeRosa, seperti yang dijanjikan.
Yusheng.
- Jangan bergerak!
- Tunduk!
Jangan bergerak!
Saya boleh mencari tempat
ini untuk masa yang lama.
Saya akan menemuinya,
tapi itu jauh lebih sukar
untuk masuk dari luar.
Tapi aku tahu itu tidak akan
terjadi kerana aku mengenalimu.
Aku tahu bagaimana kau berfikir...
dan saya tahu kau akan datang
untuk saya, dan kau melakukannya.
Saya lega, kerana saya suka bekerja,
seperti yang kau lihat, dari dalam ke luar.
Hades mempunyai satu titik yang sangat, sangat, sangat lemah.
Kau.
Pencerobohan sekuriti di pintu utama.
Kemasukan paksa.
Hades telah diceroboh.
Ini adalah masanya. Mari kita selesaikan baik-baik.
Berhenti! Berhenti! Berbaring!
Berbaring sekarang! Jom pergi!
Baring! Berbaring!
DeRosa, lama tak jumpa.
PJs yang bagus. Di mana boneka beruang sialanmu?
Banduan 9051, melapor untuk
bertarung di zoo.
Mari kita lihat apa yang boleh kau
lakukan tanpa teknologi kau.
Selepas aku meletakkan penumbukmu ke
mukamu, aku akan menyalibkanmu, nak.
Apa yang saya terlepas?
Rasanya ianya jadikan kita seri.
Terima kasih, Luke.
Ya.
Hei!
- Bertenang.
- Itu pun dia.
Baguslah kau sertai kami.
Ada masa lapang.
Masuk, masuk, masuk!
Hush, kau dengar aku?
Gembira mendengar kau. Kami sangka kami kehilanganmu.
Shu dan Yusheng selamat dan sihat.
Bagaimana tentang itu?
Rancangan B benar-benar berjaya.
Ingat, Shu, dengan otak dan
kesabaran, tidak ada yang mustahil.
Bolehkah seseorang memberitahuku
di mana kita berada?
Kau nak memberitahunya, lelaki besar?
Tidak juga.
Atlanta.
Kau bergurau denganku kah?
Hades berada di Atlanta? Bagaimana mungkin?
Kimbral, masuk. Laporkan.
Kau bukan Kimbral.
Tidak.
Tapi aku kena memberitahumu sesuatu.
Aku benar-benar muak dengan semua ini.
Jadi siapa pun kau...
di manapun kau berada...
kami akan menemuimu...
dengan pasti.