1
00:01:34,880 --> 00:01:35,400
我說的是……

2
00:01:36,080 --> 00:01:36,980
我說的是……

3
00:01:40,320 --> 00:01:41,480
最後一次，

4
00:01:42,650 --> 00:01:45,560
從他在巴黎的監獄釋放阿卜杜勒薩爾曼阿爾-阿坎。

5
00:01:46,830 --> 00:01:50,660
這是盧卡斯格雷夫斯，IDP新聞，簽了名。

6
00:01:51,800 --> 00:01:53,920
拜托，他們會殺了我們所有人！

7
00:02:01,440 --> 00:02:05,640
釋放他，或者死刑在45分鐘內進行。

8
00:02:11,950 --> 00:02:13,250
他們會殺了我們。

9
00:02:16,690 --> 00:02:17,780
保持堅強。

10
00:02:22,930 --> 00:02:24,790
目的地確認。

11
00:02:26,000 --> 00:02:28,090
你應該殺了他們。

12
00:02:29,530 --> 00:02:33,200
一個強有力的聲明，一個西方人殺死自己的人民。

13
00:02:39,540 --> 00:02:41,640
重新計算路線。

14
00:02:48,290 --> 00:02:50,350
他們本應該打電話給我的。

15
00:02:51,820 --> 00:02:53,050
他們應該已經打過電話了！

16
00:03:12,710 --> 00:03:14,540
不，不，不，請！

17
00:03:26,160 --> 00:03:27,150
請不要殺我！

18
00:04:09,970 --> 00:04:10,960
走，走！

19
00:04:12,940 --> 00:04:14,430
快點，快走，快走！

20
00:04:17,210 --> 00:04:19,770
他們要走了！我們走吧！我們走吧！

21
00:04:27,450 --> 00:04:28,580
去吧。

22
00:04:46,510 --> 00:04:47,900
我要到北側去。

23
00:04:48,270 --> 00:04:49,300
好吧！

24
00:05:29,310 --> 00:05:30,780
繼續搜索南側。

25
00:05:31,020 --> 00:05:32,450
鎖住周邊。

26
00:05:43,700 --> 00:05:45,990
見鬼，他不在這裡。

27
00:06:02,980 --> 00:06:04,680
現在把他們放到卡車上。

28
00:06:07,520 --> 00:06:08,920
我們走！我們走！

29
00:06:15,530 --> 00:06:17,860
吉米不在這裡，他有鑰匙。

30
00:06:26,340 --> 00:06:27,400
來吧！

31
00:06:32,380 --> 00:06:33,440
那是什麼鬼東西？

32
00:06:34,610 --> 00:06:35,670
我們得走了，舒。

33
00:06:35,750 --> 00:06:37,040
來吧，來吧，來吧。

34
00:06:39,280 --> 00:06:41,080
見鬼去哪兒了？

35
00:06:46,290 --> 00:06:48,590
你遲到了40秒，吉米。

36
00:06:52,100 --> 00:06:53,060
走，走！

37
00:06:53,900 --> 00:06:54,890
你到底在哪裡？

38
00:07:11,380 --> 00:07:14,050
-她被槍擊了。-給我房間。給我房間！

39
00:07:15,320 --> 00:07:17,310
愛麗絲，愛麗絲！

40
00:07:19,060 --> 00:07:20,120
來吧。

41
00:07:23,130 --> 00:07:23,990
該死的。

42
00:07:30,640 --> 00:07:31,470
艾比！

43
00:07:32,270 --> 00:07:34,570
移動，移動，移動，移動，發生了什麼？

44
00:07:35,010 --> 00:07:36,230
她胸部中彈。

45
00:07:36,910 --> 00:07:38,770
你們這些家伙怎麼了這麼久？

46
00:07:39,180 --> 00:07:40,910
媽的，媽的。

47
00:07:42,010 --> 00:07:42,980
好的。

48
00:07:45,680 --> 00:07:46,670
哦，上帝。

49
00:07:51,260 --> 00:07:52,480
她走了。

50
00:07:52,990 --> 00:07:53,920
狗屎。

51
00:07:55,260 --> 00:07:56,280
這是你的問題。

52
00:07:58,330 --> 00:07:59,420
到底發生了什麼事？

53
00:08:04,300 --> 00:08:05,200
該死的。

54
00:08:12,340 --> 00:08:13,710
發生了什麼？

55
00:08:20,650 --> 00:08:23,450
我有機會把他們的武器裝好，我就拿了。

56
00:08:23,520 --> 00:08:26,180
-這不是他媽的計劃的一部分！-我把它算進去了。

57
00:08:26,290 --> 00:08:28,120
-哦，你把它提出來了？-我走的路線，速度……

58
00:08:28,190 --> 00:08:31,460
-你在哪裡？-你用過你的電腦程序嗎？

59
00:08:32,500 --> 00:08:34,900
舒，比0。0。

60
00:08:35,870 --> 00:08:38,630
舒，這個算法是可靠的。

61
00:08:50,880 --> 00:08:52,010
你失去了一個人質？

62
00:08:52,650 --> 00:08:54,310
博斯曼會生氣的。

63
00:08:57,490 --> 00:08:59,250
讓我們他媽的離開這裡，安靜。

64
00:09:30,290 --> 00:09:33,050
-你要見我？-是的。進來坐下。

65
00:09:41,630 --> 00:09:42,790
我讓你走。

66
00:09:44,140 --> 00:09:45,630
-什麼？-我讓你走。

67
00:09:46,700 --> 00:09:48,730
我不再需要你的服務了。

68
00:09:51,440 --> 00:09:53,540
你知道，在這份工作中最重要的是

69
00:09:53,610 --> 00:09:55,370
知道你可以信任你身邊的人。

70
00:09:57,080 --> 00:10:00,950
我之前告訴過你，你的這個項目，還沒準備好，

71
00:10:01,050 --> 00:10:02,880
你藐視了整個團隊。

72
00:10:02,950 --> 00:10:05,120
我的程序還沒準備好，或者你只是不喜歡它？

73
00:10:05,990 --> 00:10:06,960
一個女人死了。

74
00:10:07,060 --> 00:10:10,050
如果沒有這個算法就會發生，你不要把它放在我身上。

75
00:10:10,130 --> 00:10:12,650
你想把所有這些藉口都記在腦子裡：算法。

76
00:10:12,760 --> 00:10:14,600
不管是什麼，有人死了

77
00:10:14,670 --> 00:10:17,570
因為你比你自己的團隊更信任一臺電腦。

78
00:10:17,640 --> 00:10:18,620
你得走了。

79
00:10:33,620 --> 00:10:34,850
告訴你我們擴張得太快了。

80
00:10:34,950 --> 00:10:37,180
你會坐在那裡，打我的球，還是回去工作？

81
00:10:38,990 --> 00:10:41,420
下次，我會聽你的。也許。

82
00:10:48,630 --> 00:10:51,030
你怎麼說，“我很蠢”？

83
00:10:52,600 --> 00:10:55,100
我很愚蠢……

84
00:10:55,670 --> 00:10:57,330
你為什麼想學青島？

85
00:10:58,310 --> 00:11:01,610
西方的耳朵幾乎不可能破譯。

86
00:11:01,680 --> 00:11:02,670
我喜歡不可能的事。

87
00:11:04,380 --> 00:11:07,320
這個游戲，Go，很有趣。

88
00:11:07,720 --> 00:11:09,310
你為什麼認為你一直在贏？

89
00:11:10,490 --> 00:11:12,720
因為我從四歲開始就一直在玩，

90
00:11:13,490 --> 00:11:15,790
你兩年前就開始了。

91
00:11:16,530 --> 00:11:18,050
你把所有的東西都放在一起。

92
00:11:18,830 --> 00:11:20,990
你把這片土地當作一個。

93
00:11:21,070 --> 00:11:25,160
你把我的作品當作一個，所有的東西都是流動的。

94
00:11:26,000 --> 00:11:29,530
當你在工廠的時候，你們沒有一個人搬到一起。

95
00:11:29,640 --> 00:11:31,230
你沒有像一個人那樣流動。

96
00:11:31,340 --> 00:11:33,140
金波拉正試圖讓你站起來。

97
00:11:35,080 --> 00:11:36,310
也許我應該獨自工作。

98
00:11:38,150 --> 00:11:39,340
沒有人單獨做這件事。

99
00:11:40,320 --> 00:11:44,250
我想這就是為什麼我在工作的時候聽到你的聲音在我的腦海裡。

100
00:11:44,890 --> 00:11:48,220
這聽起來像我，但我認為聲音是你的直覺。

101
00:11:49,590 --> 00:11:51,690
花你所需要的時間，

102
00:11:51,760 --> 00:11:55,160
但是當你回來的時候，我需要你成為一個團隊合作伙伴。

103
00:11:58,540 --> 00:11:59,660
不要像金伯拉那樣。

104
00:12:00,510 --> 00:12:02,770
不要把直覺和自我混淆。

105
00:12:03,780 --> 00:12:08,010
相信我，舒，永遠聽你的直覺。

106
00:12:08,750 --> 00:12:09,770
總是。

107
00:12:24,360 --> 00:12:26,760
原始通信衛星

108
00:12:26,860 --> 00:12:29,770
著手解決一個問題……

109
00:12:30,800 --> 00:12:34,900
如何在地球的彎曲處成功地發送信號

110
00:12:35,410 --> 00:12:37,030
然後到達接收器。

111
00:12:37,110 --> 00:12:41,140
今天，我們在宇生科技公司為你的產品感到驕傲

112
00:12:41,250 --> 00:12:43,440
衛星技術的未來。

113
00:12:43,550 --> 00:12:45,880
我們做得更快，更小的單位。

114
00:12:45,950 --> 00:12:48,440
這就是圖形要改變的地方了嗎？

115
00:12:48,550 --> 00:12:51,110
我不需要圖形！

116
00:12:51,220 --> 00:12:53,160
這不是太陽馬戲團的事。

117
00:12:53,260 --> 00:12:56,120
當我到達立方體的時候，也許一隻老虎會跳出來。

118
00:12:56,260 --> 00:12:57,420
下巴！

119
00:12:57,500 --> 00:12:58,620
請幫我一點忙。

120
00:12:59,130 --> 00:13:01,890
什麼？我喜歡老虎。

121
00:13:02,930 --> 00:13:05,960
好了，大家，讓我們在5點重新開始。

122
00:13:08,110 --> 00:13:09,160
-Yusheng？-嗯？

123
00:13:12,680 --> 00:13:14,800
別擔心，小弟弟。你會很棒的。

124
00:13:16,980 --> 00:13:17,970
謝謝。

125
00:13:32,860 --> 00:13:34,420
我沒想到會在這裡見到你。

126
00:13:35,530 --> 00:13:37,500
你的工作使你比我更忙。

127
00:13:38,770 --> 00:13:41,800
誰知道成為一名安全專家是如此耗費時間？

128
00:13:41,870 --> 00:13:43,770
我下周在澳門有一份工作。

129
00:13:43,840 --> 00:13:45,370
所以你就在附近。

130
00:13:53,150 --> 00:13:54,550
很高興見到你，下巴。

131
00:13:54,650 --> 00:13:57,140
我希望我也能對你哥哥說同樣的話。

132
00:13:57,720 --> 00:13:59,190
我能幫你什麼忙嗎？

133
00:13:59,690 --> 00:14:01,160
宇生遇到了麻煩。

134
00:14:01,790 --> 00:14:04,160
不管是不是天才，他都很粗心。

135
00:14:04,230 --> 00:14:06,460
-很多人都想看他死。-誰？

136
00:14:06,530 --> 00:14:09,660
一個叫Ruscho的公司是我最擔心的。

137
00:14:09,730 --> 00:14:11,900
他們是一家總部設在日內瓦的科技巨頭。

138
00:14:12,000 --> 00:14:15,630
他們已經三次試圖收購Yusheng，但他拒絕了。

139
00:14:16,240 --> 00:14:19,210
這些人不是那種不接受答案的人。

140
00:14:19,710 --> 00:14:22,510
他這個周末要去曼谷參加一個單身派對，

141
00:14:23,250 --> 00:14:24,810
他也不會帶保鏢。

142
00:14:29,390 --> 00:14:30,410
我付錢給你。

143
00:14:35,690 --> 00:14:38,860
我們是一家人，沒有必要。

144
00:14:57,620 --> 00:15:00,580
派對結束了。我們走吧。這裡不安全。

145
00:15:01,220 --> 00:15:02,850
我很高興你來了。

146
00:15:03,390 --> 00:15:04,580
好的，堂弟。

147
00:15:05,090 --> 00:15:06,110
我要帶你回家。

148
00:16:32,380 --> 00:16:36,180
我是伽利略，你是1764號的囚犯。

149
00:16:37,050 --> 00:16:40,180
我再說一遍，你是1764號囚犯。

150
00:16:41,150 --> 00:16:42,350
歡迎來到地獄。

151
00:17:15,920 --> 00:17:18,350
注意，第1764號囚犯。

152
00:17:18,420 --> 00:17:20,320
你已經被報道在動物園裡戰鬥了。

153
00:17:28,200 --> 00:17:29,260
開始戰鬥。

154
00:18:02,730 --> 00:18:04,030
戰鬥結束了。

155
00:18:05,400 --> 00:18:10,100
囚犯1764號，你已經獲得了兩個小時的庇護時間。

156
00:18:11,110 --> 00:18:14,100
所有剩下的囚犯都回到你的談話中。

157
00:18:14,210 --> 00:18:15,370
你沒事吧？

158
00:18:15,980 --> 00:18:18,140
所有的囚犯都回到你的談話中。

159
00:18:28,060 --> 00:18:30,050
一定有什麼人可以跟我們談談。

160
00:18:31,600 --> 00:18:34,160
讓我們離開這裡，我沒有做錯任何事。

161
00:18:34,270 --> 00:18:35,630
我沒有做錯任何事。

162
00:18:47,180 --> 00:18:50,480
囚犯1764，向聖所報告。

163
00:18:53,150 --> 00:18:54,480
這是什麼？

164
00:18:56,290 --> 00:18:57,650
一定是贏家去的地方。

165
00:19:37,800 --> 00:19:39,700
舒已經走了，這是合法的，你有什麼？

166
00:19:40,660 --> 00:19:44,070
他的表姐說她已經嘗試了18個小時了，沒有運氣。

167
00:19:44,170 --> 00:19:46,830
-派對發生在周六晚上-你從聚會上得到什麼？

168
00:19:46,900 --> 00:19:48,500
沒有安全錄像，什麼都沒有。

169
00:19:48,570 --> 00:19:49,800
好吧，我來查一下。

170
00:19:52,710 --> 00:19:54,700
所有的囚犯都回到你的談話中。

171
00:19:56,010 --> 00:19:58,140
所有的囚犯都回到你的談話中。

172
00:20:20,700 --> 00:20:23,730
他們在鎖上做的第一件事就是破壞你的精神。

173
00:20:26,180 --> 00:20:29,240
不能允許這樣的事情發生，你必須保持精神上的堅強。

174
00:20:31,580 --> 00:20:35,520
你必須把重點放在三個關鍵的事情上，才能成功突破。

175
00:20:35,590 --> 00:20:36,780
它們是什麼？

176
00:20:37,790 --> 00:20:39,760
第一，知道佈局。

177
00:20:41,130 --> 00:20:43,620
第二，理解常規。

178
00:20:44,760 --> 00:20:48,530
三，從內到外都有幫助。

179
00:20:48,600 --> 00:20:51,860
團隊合作。沒錯。你最喜歡的一個，我能說出來。

180
00:20:52,570 --> 00:20:57,270
記住，舒，你們一起行動，所有的東西都是流動的。

181
00:21:36,650 --> 00:21:38,740
一，七，六，四。

182
00:21:45,190 --> 00:21:46,420
你是監獄長嗎？

183
00:21:47,590 --> 00:21:49,650
你的表兄是個聰明的人。

184
00:21:50,490 --> 00:21:55,800
他給了我專利的詳細資料，34號ACJL。

185
00:21:55,870 --> 00:22:00,630
但不是36號的BBBCK。

186
00:22:01,210 --> 00:22:04,830
我需要你說服他把這個給我。

187
00:22:07,180 --> 00:22:08,640
我為什麼要這麼做？

188
00:22:09,780 --> 00:22:10,970
你們在一起長大。

189
00:22:12,280 --> 00:22:13,720
像兄弟一樣。

190
00:22:13,820 --> 00:22:15,440
但你不是兄弟。

191
00:22:16,220 --> 00:22:18,520
一場家庭悲劇迫使你和他一起生活。

192
00:22:19,160 --> 00:22:20,560
你討厭玉生。

193
00:22:20,890 --> 00:22:23,360
他總是比別人聰明。

194
00:22:23,460 --> 00:22:26,790
他本可以幫助很多人，但他自己去了，

195
00:22:26,860 --> 00:22:27,890
他變得富有。

196
00:22:28,500 --> 00:22:30,330
現在，他對金錢的熱愛……

197
00:22:31,740 --> 00:22:33,070
他的寶貴專利……

198
00:22:34,040 --> 00:22:35,730
會讓你被殺的。

199
00:22:39,310 --> 00:22:42,580
我對我的動物瞭如指掌。

200
00:22:44,050 --> 00:22:45,410
你想知道我是誰嗎？

201
00:22:47,220 --> 00:22:48,480
我是動物園管理員。

202
00:22:51,390 --> 00:22:53,580
所有的囚犯都向動物園報告。

203
00:22:54,390 --> 00:22:57,330
-所有的囚犯都向動物園報告。-你告訴他什麼？

204
00:22:58,260 --> 00:22:59,190
什麼？

205
00:22:59,660 --> 00:23:01,600
你放棄了第一項專利。

206
00:23:01,700 --> 00:23:04,360
所以？他們在折磨我。那人什麼都不是。

207
00:23:05,000 --> 00:23:08,230
-他知道我們的背景。-我沒有告訴他。

208
00:23:12,380 --> 00:23:14,670
第二個專利，是什麼？

209
00:23:17,880 --> 00:23:21,580
先進的立方體衛星技術。這是一個游戲規則的改變者。

210
00:23:21,690 --> 00:23:25,020
它可以覆蓋和控制世界上的任何計算機系統。

211
00:23:25,090 --> 00:23:28,020
就像網絡骨架鑰匙，而不是你所想的。

212
00:23:28,090 --> 00:23:31,390
這不是錢的問題，我申請了專利，所以我可以把它埋起來。

213
00:23:31,460 --> 00:23:33,450
在錯誤的人手中，游戲結束。

214
00:23:33,560 --> 00:23:36,900
防禦系統，核代碼，沒有人是安全的。

215
00:23:49,280 --> 00:23:50,270
金伯拉。

216
00:23:57,760 --> 00:24:00,720
不，不，不是每天都是戰鬥日。

217
00:24:06,760 --> 00:24:08,290
我們在這裡做什麼？

218
00:24:10,170 --> 00:24:11,830
我是他的表哥。

219
00:24:14,840 --> 00:24:16,930
我不認為我們倆都在這裡是巧合。

220
00:24:17,810 --> 00:24:19,300
我想他們是在布萊斯林之後。

221
00:24:19,410 --> 00:24:20,930
你知道，花了很多時間在這上面，

222
00:24:21,010 --> 00:24:21,980
我把耳朵貼在地上，

223
00:24:22,080 --> 00:24:24,310
我只是不喜歡我所看到的，不喜歡我聽到的。

224
00:24:24,420 --> 00:24:25,810
你來這裡多久了？

225
00:24:26,420 --> 00:24:27,480
這很難說。

226
00:24:28,120 --> 00:24:31,280
我最好的猜測是……幾個月。

227
00:24:32,020 --> 00:24:33,850
這是什麼地方？

228
00:24:33,960 --> 00:24:35,790
有很多謠言，比如神話。

229
00:24:35,860 --> 00:24:37,590
它被稱為高資產拘留服務。

230
00:24:38,130 --> 00:24:39,120
哈迪斯。

231
00:24:39,800 --> 00:24:40,860
希腊神話？

232
00:24:41,370 --> 00:24:42,960
死亡之地。

233
00:24:43,030 --> 00:24:45,090
不管誰進去，都不會出來，就是這麼簡單。

234
00:24:45,170 --> 00:24:47,140
-聽起來很熟悉。-是的。

235
00:24:47,200 --> 00:24:51,110
這個詞的意思是，墳墓後面的人受到了毆打，做了一些調整，

236
00:24:51,180 --> 00:24:53,170
-然後又回來了。-這些混蛋是誰？

237
00:24:53,880 --> 00:24:57,840
間諜，罪犯，商人，民選官員。

238
00:24:57,950 --> 00:24:58,940
利潤，大利潤。

239
00:24:59,380 --> 00:25:00,440
是什麼讓你認為他在那裡？

240
00:25:00,520 --> 00:25:05,610
他的表兄Yusheng被他的競爭對手列入了黑名單，

241
00:25:06,060 --> 00:25:08,390
一家名為Ruscho的衛星科技公司。

242
00:25:08,990 --> 00:25:10,980
有戰鬥的日子，有休戰的日子。

243
00:25:11,300 --> 00:25:13,200
如果你贏得了一場戰役，你就會得到好處。

244
00:25:13,300 --> 00:25:15,390
如果你輸了或拒絕戰鬥……

245
00:25:17,070 --> 00:25:18,970
你在這裡的時間很不舒服。

246
00:25:19,500 --> 00:25:22,700
這就是為什麼他們叫它“動物園”，我們都是動物。

247
00:25:22,810 --> 00:25:24,070
最適者生存。

248
00:25:24,170 --> 00:25:27,700
如果你想讓某人消失得那麼糟糕，為什麼不乾脆殺了他們？

249
00:25:27,810 --> 00:25:30,180
因為那時世界就會知道他們已經死了。

250
00:25:30,880 --> 00:25:33,650
在這裡，它們都消失了。

251
00:25:34,490 --> 00:25:36,920
然後我們進去，把它們拿出來。

252
00:25:37,020 --> 00:25:38,680
不能在那裡瞎搞，我們不知道佈局。

253
00:25:38,760 --> 00:25:41,190
-我們什麼都沒有。-你把墳墓完全弄瞎了。

254
00:25:41,260 --> 00:25:42,250
是啊，我很幸運。

255
00:25:42,360 --> 00:25:43,990
我們甚至不知道舒是否在那裡。

256
00:25:44,060 --> 00:25:46,090
-如果他是呢？-看，如果他在那裡，我們會抓到他的。

257
00:25:46,200 --> 00:25:48,320
我們在那裡瞎了，我們自己被困住了。

258
00:25:49,000 --> 00:25:50,360
你認為我應付不了。

259
00:25:50,930 --> 00:25:52,900
這比我們任何人都要大。

260
00:25:55,040 --> 00:25:56,030
好的。

261
00:26:09,050 --> 00:26:12,040
先生，我們有數據泄露。有人在我們的系統里。

262
00:26:12,590 --> 00:26:15,110
什麼？關掉它。現在就把它關掉。

263
00:26:28,070 --> 00:26:30,130
-嗯哼-只是為了晚上的清潔。

264
00:26:30,240 --> 00:26:31,230
嗯哼。

265
00:26:32,540 --> 00:26:34,370
這是我在Ruscho的唯一聯繫人。

266
00:26:34,750 --> 00:26:37,080
不知道他是否會和你說話，但這是一個很好的開始。

267
00:26:37,920 --> 00:26:38,940
一張便簽？

268
00:26:46,160 --> 00:26:48,750
-那你得到了什麼？-好的。

269
00:26:48,830 --> 00:26:51,820
兩個東西，一個暗的銀行賬戶，代號為“麻雀”，

270
00:26:52,230 --> 00:26:53,820
Ruscho一直在給錢。

271
00:26:53,930 --> 00:26:56,160
他們還向里昂格拉希發送了一千萬，

272
00:26:56,270 --> 00:26:58,170
一個私人監獄的說客。

273
00:26:59,000 --> 00:27:00,590
我知道這個裡昂格拉西。

274
00:27:01,470 --> 00:27:04,600
他曾在監獄里工作了13年，

275
00:27:04,680 --> 00:27:06,110
然後他開始吸收大量的熱量

276
00:27:06,180 --> 00:27:08,080
每次我從他的一個地方跳出來，

277
00:27:08,150 --> 00:27:11,010
所以他決定投身於私營部門。

278
00:27:11,110 --> 00:27:12,270
從那以後，他就再也沒有收到過他的來信。

279
00:27:12,350 --> 00:27:14,180
你今天看起來很漂亮，但你知道的。

280
00:27:35,670 --> 00:27:36,700
給你喝點什麼？

281
00:27:37,440 --> 00:27:38,840
不是你得到的，小的。

282
00:27:39,210 --> 00:27:42,040
我知道你沒有直接去找一份誠實的工作來倒酒，

283
00:27:42,150 --> 00:27:45,270
告訴我，德羅薩，你在這裡做什麼？

284
00:27:45,350 --> 00:27:46,940
很容易問你同樣的問題。

285
00:27:47,020 --> 00:27:48,480
是的，這是私人的。

286
00:27:50,890 --> 00:27:54,150
接到阿比蓋爾的電話，這是第一次

287
00:27:54,220 --> 00:27:57,190
在做了這麼長時間的桌子騎師之後，你又回到了這個領域。

288
00:27:58,530 --> 00:28:00,190
她覺得你可能有點生疏了。

289
00:28:00,960 --> 00:28:02,330
哦，太疼了。

290
00:28:05,000 --> 00:28:06,030
他在這裡。

291
00:28:07,240 --> 00:28:10,500
-你也知道那個家伙嗎？-你是說那個想成為黑幫的人嗎？不。

292
00:28:10,570 --> 00:28:11,700
你認出他了？

293
00:28:13,310 --> 00:28:14,570
要我介紹你嗎？

294
00:28:15,750 --> 00:28:17,980
你什麼時候跟比蓋爾這麼親密？

295
00:28:18,050 --> 00:28:20,410
就像你說的，這是私人的。

296
00:28:21,490 --> 00:28:22,540
你好，里昂？

297
00:28:23,690 --> 00:28:24,680
里昂。

298
00:28:26,260 --> 00:28:27,850
你知道，我的一個男人失蹤了，

299
00:28:27,930 --> 00:28:30,890
我認為他在黑獄監獄，叫做哈迪斯。

300
00:28:30,990 --> 00:28:32,330
在任何地方敲鐘？

301
00:28:33,030 --> 00:28:37,090
還有一家叫做Ruscho的公司，歐洲衛星技術公司。

302
00:28:37,200 --> 00:28:41,000
他們給了你一千萬美元，怎麼樣？

303
00:28:41,070 --> 00:28:42,440
一千萬美元。

304
00:28:42,770 --> 00:28:45,260
很多錢，但我認為這都是扯淡。

305
00:28:45,780 --> 00:28:47,710
因為你不為衛星技術游說。

306
00:28:47,780 --> 00:28:48,610
看，雷。

307
00:28:48,710 --> 00:28:51,370
你為黑獄的利益游說，對嗎？

308
00:28:51,450 --> 00:28:54,280
-看，雷。-你要告訴我你知道什麼。

309
00:29:15,270 --> 00:29:16,260
移動！

310
00:29:25,450 --> 00:29:27,210
嘿，布萊斯林……

311
00:29:29,120 --> 00:29:30,310
很高興回來？

312
00:29:31,150 --> 00:29:32,880
不，回來是不好的。

313
00:29:35,830 --> 00:29:38,420
-里昂，你為誰工作？-對不起，雷。我不能。

314
00:29:44,070 --> 00:29:46,260
來吧，想要一份工作，德羅薩？

315
00:29:47,240 --> 00:29:48,230
他媽的，是的。

316
00:29:48,310 --> 00:29:51,500
這是一個私人銀行賬戶，我需要它來確認。

317
00:29:51,610 --> 00:29:54,130
他死了，這是我們唯一的線索。

318
00:29:54,640 --> 00:29:57,410
好吧，給我一天時間，我會解決的。

319
00:30:32,620 --> 00:30:33,610
嘿。

320
00:30:35,350 --> 00:30:36,940
你從哪裡來？

321
00:30:37,020 --> 00:30:39,780
我在監獄工作，我是廚師。

322
00:30:40,990 --> 00:30:42,360
告訴我關於廚房的事。

323
00:30:44,330 --> 00:30:45,320
你什麼意思？

324
00:30:45,400 --> 00:30:47,300
我怎樣才能從你的細胞中到達那裡？

325
00:30:48,530 --> 00:30:49,520
我得走了。

326
00:30:57,310 --> 00:30:58,330
是的。

327
00:31:04,980 --> 00:31:07,310
你站在動物園的錯誤一邊，我的朋友。

328
00:31:07,380 --> 00:31:10,010
-我要你踢我的屁股。-什麼？這是休戰日。

329
00:31:27,400 --> 00:31:28,390
來吧。

330
00:32:37,140 --> 00:32:38,510
你到底在搞什麼鬼？

331
00:32:40,780 --> 00:32:43,410
我想我可以去看醫生，給我們一些福利。

332
00:32:44,410 --> 00:32:47,650
原來醫生是一個燈架。

333
00:32:49,650 --> 00:32:51,090
我叫阿卡拉。

334
00:32:51,150 --> 00:32:52,140
舒。

335
00:33:03,500 --> 00:33:05,430
-什麼？-他把這些點連起來。

336
00:33:05,500 --> 00:33:07,660
你在魯喬的內部人把我送進了一個兔子洞。

337
00:33:10,370 --> 00:33:13,430
但看起來我找到了一個能把我們引到蜀的人。

338
00:33:13,510 --> 00:33:14,670
這個人在哪裡？

339
00:33:15,510 --> 00:33:17,610
現在？開著我追的車。

340
00:33:19,650 --> 00:33:21,140
當然希望你知道你在做什麼。

341
00:33:21,820 --> 00:33:23,010
給你回電話。

342
00:34:05,900 --> 00:34:06,920
你躲在哪裡？

343
00:34:25,220 --> 00:34:26,200
該死！

344
00:34:31,220 --> 00:34:32,380
他媽的。

345
00:34:33,390 --> 00:34:38,420
囚犯1764和1765，向動物園報告。

346
00:34:38,530 --> 00:34:40,760
我重覆一遍，向動物園報告。

347
00:34:42,900 --> 00:34:44,800
他們昨晚又折磨我了。

348
00:34:51,910 --> 00:34:54,970
你小時候總是比我更堅強。

349
00:34:55,080 --> 00:34:56,310
還記得嗎？

350
00:34:57,280 --> 00:34:59,310
你需要現在。

351
00:35:47,000 --> 00:35:48,160
開始戰鬥。

352
00:35:55,140 --> 00:35:56,300
戰鬥結束了。

353
00:35:56,370 --> 00:36:02,140
囚犯1764號，1765年，你已經獲得了兩個小時的庇護時間。

354
00:36:05,280 --> 00:36:07,150
負骨架理論。

355
00:36:07,820 --> 00:36:11,310
使用他們讓你看到的東西來繪製你看不到的東西。

356
00:36:13,220 --> 00:36:16,350
這就是佈局開始向你展示自己的方式。

357
00:36:24,070 --> 00:36:28,160
訓練你的思維，讓你超越局限於你的物理牆。

358
00:36:39,220 --> 00:36:42,650
在細胞的另一邊有一個完全獨立的世界。

359
00:36:43,520 --> 00:36:48,390
走廊，訊問，醫務室，廚房，總部。

360
00:36:49,330 --> 00:36:52,020
現在，它都是負的空間。

361
00:36:53,430 --> 00:36:54,990
但不會持續太久。

362
00:36:57,870 --> 00:36:59,530
我要讓我們離開這裡。

363
00:37:08,380 --> 00:37:09,540
他媽的。

364
00:37:09,610 --> 00:37:11,380
來吧，盧克，你在哪兒？

365
00:37:12,280 --> 00:37:14,720
這是路加在他的牢房裡的最後一個號碼。

366
00:37:18,520 --> 00:37:19,680
俄羅斯的日內瓦？

367
00:37:20,620 --> 00:37:22,110
我應該在這裡安靜嗎？

368
00:37:25,600 --> 00:37:26,690
沒有。

369
00:37:28,900 --> 00:37:30,370
你知道，有人曾經告訴我…

370
00:37:31,870 --> 00:37:34,460
最重要的一點是要記住

371
00:37:34,570 --> 00:37:36,970
解決最難的謎題

372
00:37:37,540 --> 00:37:39,030
它們的設計是為了欺騙你。

373
00:37:39,880 --> 00:37:41,400
違背你自己的假設。

374
00:37:42,810 --> 00:37:46,080
我的假設告訴我，這是不可能的

375
00:37:46,150 --> 00:37:48,880
你會讓盧克直接違背公司的命令。

376
00:37:49,650 --> 00:37:52,140
聽著，他只是想做些跑腿的工作。

377
00:37:52,260 --> 00:37:54,780
他認為這是他在某件事上領先的好機會。

378
00:37:55,160 --> 00:37:56,920
現在盧克和舒已經失蹤了。

379
00:38:02,430 --> 00:38:08,130
你是1924年的囚犯，我再說一遍，你是1924年的囚犯。

380
00:38:08,240 --> 00:38:09,600
歡迎來到地獄。

381
00:38:23,690 --> 00:38:26,350
先生，我覺得有什麼事情發生了，我侵入了這個系統，

382
00:38:26,460 --> 00:38:28,860
基本上，路加想要和Ruscho日內瓦見面。

383
00:38:29,960 --> 00:38:30,950
你是認真的嗎？

384
00:38:31,030 --> 00:38:33,620
我告訴他遠離這些家伙，他是怎麼參與進來的？

385
00:38:35,470 --> 00:38:38,590
是我，我給了他我的一個聯繫人。

386
00:38:42,440 --> 00:38:43,430
來吧。

387
00:38:52,820 --> 00:38:55,150
在你失蹤後，佈雷斯林開始挖掘。

388
00:38:55,220 --> 00:38:58,190
他認為這個地方是由同樣的人發起的，

389
00:38:58,660 --> 00:38:59,640
所以我。

390
00:39:02,160 --> 00:39:05,320
我搞砸了，最後來到了這裡。

391
00:39:05,400 --> 00:39:08,960
沒關係，我已經接近這個佈局了。

392
00:39:10,570 --> 00:39:12,900
-你想讓我做什麼？-還沒有。

393
00:39:13,000 --> 00:39:15,990
我們接觸的越少越好。

394
00:39:17,970 --> 00:39:20,530
舒，這不可能是巧合

395
00:39:20,640 --> 00:39:23,580
現在，Breslin的三位專家都被關在這裡了。

396
00:39:23,680 --> 00:39:25,080
不，它不能。

397
00:39:26,080 --> 00:39:27,570
假設他們在監視我們。

398
00:39:44,870 --> 00:39:46,030
求你了。

399
00:39:46,940 --> 00:39:48,930
他快要把它給你了。

400
00:39:49,510 --> 00:39:50,700
關閉？

401
00:39:51,440 --> 00:39:52,600
他不會堅持下去的。

402
00:39:52,710 --> 00:39:54,610
然後他需要給我我想要的。

403
00:39:56,110 --> 00:39:57,940
不然我就把他喂給其他動物。

404
00:40:11,390 --> 00:40:14,390
我從小就想做湯包，

405
00:40:14,460 --> 00:40:17,700
但每次，麵團都太硬了。

406
00:40:20,570 --> 00:40:23,540
聽著，我不知道你的交易是什麼，

407
00:40:24,240 --> 00:40:27,210
但是……我不想死。

408
00:40:27,280 --> 00:40:29,270
他們對你的所作所為是錯誤的。

409
00:40:32,950 --> 00:40:34,470
那就讓我幫你回家吧。

410
00:40:38,790 --> 00:40:41,660
當我從我的牢房走到廚房時，他們蒙上了我的眼睛。

411
00:40:44,060 --> 00:40:46,090
這不是唯一的方法。

412
00:40:47,600 --> 00:40:52,160
16,17，18，19，20。

413
00:40:52,600 --> 00:40:53,900
有多少步？

414
00:40:54,670 --> 00:40:55,760
24。

415
00:40:56,310 --> 00:40:58,970
每個監獄給你的一份禮物是時間。

416
00:40:59,080 --> 00:41:00,440
不要浪費它。

417
00:41:00,510 --> 00:41:02,840
想象一下你所擁有的每一個機會。

418
00:41:07,080 --> 00:41:08,450
今天早上是45分鐘。

419
00:41:09,250 --> 00:41:10,450
什麼？

420
00:41:10,520 --> 00:41:12,080
去廚房的臺階。

421
00:41:12,160 --> 00:41:13,490
這段距離翻了一倍？

422
00:41:18,090 --> 00:41:19,030
來吧！

423
00:41:30,510 --> 00:41:32,530
我需要進聖所。

424
00:41:32,640 --> 00:41:34,300
是的，我需要一杯可樂。

425
00:41:34,380 --> 00:41:35,540
甜蜜的夢。

426
00:41:48,290 --> 00:41:50,380
所有的囚犯都回到你的談話中。

427
00:41:51,230 --> 00:41:55,030
我再說一遍，所有的囚犯都回到你的談話中。

428
00:42:43,750 --> 00:42:47,740
即使是最複雜的敘述也往往基於一個簡單的想法。

429
00:42:49,290 --> 00:42:51,380
答案很可能就在你眼前。

430
00:42:58,360 --> 00:42:59,590
監獄在移動。

431
00:43:00,300 --> 00:43:03,630
細胞輻條改變了進入動物園的入口點。

432
00:43:03,730 --> 00:43:04,860
像魔方一樣？

433
00:43:05,540 --> 00:43:09,030
我們沒有常規，沒有佈局。

434
00:43:09,570 --> 00:43:11,060
我們沒有任何幫助。

435
00:43:11,740 --> 00:43:12,870
也許我們會。

436
00:43:17,950 --> 00:43:19,140
新納粹？

437
00:43:19,250 --> 00:43:22,220
電腦迷們。他們在一段時間內把他們帶來了。

438
00:43:23,220 --> 00:43:25,920
他們在冰島的某個地下室里把它們圍起來。

439
00:43:26,490 --> 00:43:28,480
他們自稱為“軍團”。

440
00:43:30,130 --> 00:43:32,060
首領的把手是零。

441
00:43:33,300 --> 00:43:35,560
他被更多的財富500強公司所騙

442
00:43:35,630 --> 00:43:37,120
比你我能說出的名字。

443
00:43:37,230 --> 00:43:38,930
但是我們的動物園管理員有個問題

444
00:43:39,000 --> 00:43:41,300
因為他不知道哪個數是0。

445
00:43:41,940 --> 00:43:44,100
他夜以繼日地審訊他們。

446
00:43:45,110 --> 00:43:47,580
沒有庇護的時間。

447
00:43:48,310 --> 00:43:50,010
為什麼監獄要照顧？

448
00:43:51,110 --> 00:43:54,610
因為“零號”已經獲得了監獄的規格。

449
00:43:55,420 --> 00:43:58,680
他們需要知道他是誰，他的服務器在哪裡。

450
00:43:58,790 --> 00:44:00,450
-監獄的規格？-是的。

451
00:44:00,920 --> 00:44:03,860
如果你能在監獄前找出哪一個是零。

452
00:44:05,030 --> 00:44:06,430
也許他能幫助我們。

453
00:44:35,320 --> 00:44:36,480
我需要看看Bug。

454
00:44:46,300 --> 00:44:48,530
我需要看看……Bug。

455
00:44:49,070 --> 00:44:51,230
如果你想要一本關於昆蟲的書，它們就在樓上。

456
00:44:58,250 --> 00:45:00,080
好的，就這樣。

457
00:45:38,690 --> 00:45:39,680
蟲子。

458
00:45:45,560 --> 00:45:46,550
德羅薩？

459
00:45:48,430 --> 00:45:49,420
麻雀。

460
00:45:51,200 --> 00:45:53,930
-他是誰？-來吧，我不能把這個給你。

461
00:45:54,040 --> 00:45:55,970
昆蟲社會

462
00:45:56,070 --> 00:45:58,370
-客戶仍然是匿名的。-客戶仍然是匿名的。

463
00:45:58,440 --> 00:45:59,930
-最重要的是。-閉嘴，蟲子。

464
00:46:04,450 --> 00:46:06,420
我們已經是男孩了很長時間了。

465
00:46:10,620 --> 00:46:12,050
我喜歡你們在這裡做的事。

466
00:46:13,920 --> 00:46:14,910
現在，Bug……

467
00:46:20,260 --> 00:46:21,890
但是我必須要把你踢出去

468
00:46:21,960 --> 00:46:23,430
如果你不開始和我說話。

469
00:46:24,130 --> 00:46:25,570
我給你取個名字。

470
00:46:25,630 --> 00:46:26,730
謝謝。

471
00:46:28,770 --> 00:46:30,260
我還需要你的一件東西。

472
00:46:59,770 --> 00:47:01,100
宇生離得很近。

473
00:47:02,000 --> 00:47:03,030
時間到了。

474
00:47:03,140 --> 00:47:05,870
你要他放棄他畢生的事業。

475
00:47:05,980 --> 00:47:08,100
我們都知道這不是這回事。

476
00:47:08,180 --> 00:47:10,340
你完全知道這個技術能做什麼。

477
00:47:10,950 --> 00:47:12,380
時間到了！

478
00:47:14,650 --> 00:47:16,170
不！

479
00:47:28,560 --> 00:47:29,900
戰鬥結束了。

480
00:47:30,000 --> 00:47:35,130
1789年，3486年，6412年，

481
00:47:35,200 --> 00:47:37,140
你已經贏得了兩個小時的庇護時間。

482
00:47:51,050 --> 00:47:52,520
我需要你的幫助。

483
00:47:57,260 --> 00:48:00,090
你們其中一個知道這個地方的佈局。

484
00:48:04,830 --> 00:48:07,500
等等，聖所。

485
00:48:08,500 --> 00:48:10,030
你去過嗎？

486
00:48:15,410 --> 00:48:18,040
給我那個佈局，我可以讓你進去。

487
00:48:22,850 --> 00:48:23,910
我們有很多。

488
00:49:07,130 --> 00:49:08,490
我們有很多。

489
00:50:11,830 --> 00:50:13,020
數零。

490
00:50:16,900 --> 00:50:20,890
如果你給我佈局的邏輯，我可以讓我們離開這裡。

491
00:51:17,890 --> 00:51:19,290
他們是怎麼知道的？

492
00:51:25,070 --> 00:51:26,860
金波拉正試圖讓你站起來。

493
00:51:38,150 --> 00:51:39,810
你把一切都告訴我了。

494
00:51:42,380 --> 00:51:44,110
你在監獄工作。

495
00:51:45,790 --> 00:51:47,920
我管理監獄。

496
00:52:01,340 --> 00:52:03,830
我們的碧玉？我不明白。

497
00:52:04,670 --> 00:52:07,110
他離開這個地方的時候你得跟著他的足跡

498
00:52:07,180 --> 00:52:08,270
到他現在的任何地方。

499
00:52:09,280 --> 00:52:10,510
哈迪斯一定在某個地方。

500
00:52:11,180 --> 00:52:12,610
是的，黑社會。

501
00:52:14,350 --> 00:52:15,650
阿比蓋爾，你能給我們一分鐘嗎？

502
00:52:20,960 --> 00:52:21,980
好的。

503
00:52:22,930 --> 00:52:25,620
我知道我們之間有分歧，但我必須從你們那裡聽到。

504
00:52:25,690 --> 00:52:27,030
向我發誓我們沒事。

505
00:52:29,130 --> 00:52:31,160
你在說什麼，伙計？我們當然很好。

506
00:52:31,670 --> 00:52:32,690
好的。

507
00:52:32,800 --> 00:52:35,200
你還在付錢給我，好嗎？

508
00:52:36,770 --> 00:52:38,170
我為什麼要搞砸？

509
00:52:38,870 --> 00:52:41,040
那麼你在幕後做了什麼呢？

510
00:52:44,810 --> 00:52:46,780
假設我在做某件事

511
00:52:46,850 --> 00:52:48,940
這將改善我們之間的溝通。

512
00:52:58,660 --> 00:53:01,530
你好，舒。你已經見過我的動物園管理員了。

513
00:53:09,640 --> 00:53:10,800
我們不能讓他們崩潰。

514
00:53:12,540 --> 00:53:13,570
非同尋常。

515
00:53:14,840 --> 00:53:17,510
三個人，他們不會互相告發。

516
00:53:20,880 --> 00:53:22,150
但是你…

517
00:53:24,420 --> 00:53:25,980
你讓他們站在你這邊。

518
00:53:27,690 --> 00:53:29,350
你讓他們信任你。

519
00:53:35,760 --> 00:53:38,700
我已經等了很長時間才看到你臉上的表情。

520
00:53:44,570 --> 00:53:47,370
看誰在這裡，是盧基。

521
00:53:48,180 --> 00:53:51,910
哦，來吧。你們不高興見到彼此嗎？

522
00:53:56,790 --> 00:54:00,690
當這個地方的投資者發現雷。佈雷斯林的門生

523
00:54:00,760 --> 00:54:04,190
你可以想象，被切斷了。

524
00:54:05,360 --> 00:54:08,060
在他們的最後一筆投資中，Breslin花了很多錢。

525
00:54:08,130 --> 00:54:10,530
這些人不喜歡虧錢。

526
00:54:12,270 --> 00:54:13,730
他們需要一個更好的人。

527
00:54:14,940 --> 00:54:16,130
更多電流，

528
00:54:16,910 --> 00:54:19,240
所以。沃伊爾。

529
00:54:19,910 --> 00:54:21,570
歡迎來到地獄。

530
00:54:23,250 --> 00:54:26,910
所以，我們來這裡是因為你想要復仇。

531
00:54:27,420 --> 00:54:28,540
是的。

532
00:54:29,150 --> 00:54:33,420
堅定不移、完整、明確。

533
00:54:39,960 --> 00:54:42,800
看，這個動物園裡的每個人都值得我花錢。

534
00:54:43,900 --> 00:54:46,130
他們都有一些信息

535
00:54:46,240 --> 00:54:48,100
認為價值數百萬美元……

536
00:54:49,000 --> 00:54:51,940
尤其是你的堂兄玉生。

537
00:54:54,410 --> 00:54:58,110
你倆…你對我來說毫無價值。

538
00:54:59,310 --> 00:55:01,080
那你為什麼不殺了我們，讓它過去呢？

539
00:55:02,020 --> 00:55:03,610
你的戰鬥精神在哪裡，盧克？嗯？

540
00:55:04,990 --> 00:55:07,320
這個地方是為了給你希望。

541
00:55:07,960 --> 00:55:09,920
你贏得了一場戰役，你得到了好處。

542
00:55:09,990 --> 00:55:12,650
讀一本書，做藝術。

543
00:55:12,760 --> 00:55:16,290
你輸了一場戰役，然後你就失去了食物。

544
00:55:16,770 --> 00:55:18,160
開始懷疑自己。

545
00:55:18,930 --> 00:55:22,100
然後你設定目標，然後你再次崛起。

546
00:55:22,940 --> 00:55:26,670
所有關於人類狀況的戲劇都在這裡

547
00:55:27,310 --> 00:55:28,300
在我的動物園裡。

548
00:55:30,480 --> 00:55:32,810
我要確保你們倆有很多事要做。

549
00:55:34,850 --> 00:55:38,290
當你醒來的時候，你將會是那些賣出去的人。

550
00:55:39,520 --> 00:55:42,850
這應該能給你一個關於人類狀況的獨特視角。

551
00:55:42,960 --> 00:55:46,120
囚犯1764，在動物園裡報告戰鬥。

552
00:55:53,470 --> 00:55:56,300
1924年，在動物園裡的戰鬥報告。

553
00:56:37,010 --> 00:56:38,000
開始戰鬥。

554
00:57:20,720 --> 00:57:24,450
當他在動物園的時候，要確保他每天都在打架。

555
00:57:26,400 --> 00:57:28,730
沒有更多的休戰日。

556
00:57:31,130 --> 00:57:34,830
直到他的意志被打破，我們才有了Yusheng的技術。

557
00:57:47,320 --> 00:57:51,620
所以你沒有佈局，沒有常規。

558
00:57:52,990 --> 00:57:54,350
你沒有幫助。

559
00:57:55,860 --> 00:57:59,990
但總有一個B計劃，即使是對這些混蛋。

560
00:58:02,360 --> 00:58:05,460
他們試圖讓這個地方看起來完全自動化，

561
00:58:05,530 --> 00:58:07,500
但是你看到了那些人的守衛。

562
00:58:10,770 --> 00:58:12,210
這是他們的b計劃。

563
00:58:14,340 --> 00:58:15,780
你的是什麼，舒？

564
00:58:21,480 --> 00:58:22,540
他們還活著。

565
00:58:28,120 --> 00:58:30,060
金伯拉，報告。

566
00:58:30,790 --> 00:58:32,690
我們比以往任何時候都更接近打破元生。

567
00:58:33,700 --> 00:58:36,860
更近些？好吧，當你做的時候報告。

568
00:58:38,830 --> 00:58:41,800
更多地關註獲得這項專利而不是你的復仇。

569
00:58:43,840 --> 00:58:45,530
把他帶到這兒來是有風險的。

570
00:58:50,510 --> 00:58:52,170
他打敗了他們最後的設施。

571
00:58:53,320 --> 00:58:55,340
我要讓他們知道他不能打敗我。

572
00:59:08,100 --> 00:59:09,090
讓我們看一些手！

573
00:59:09,200 --> 00:59:10,190
現在！讓我們看看他們！

574
00:59:13,030 --> 00:59:14,560
目標符合。

575
00:59:16,000 --> 00:59:17,530
-是的，我們抓到他了。-帶他進來。

576
00:59:19,710 --> 00:59:20,870
把他關起來，鎖住他。

577
00:59:51,210 --> 00:59:52,870
在此之前，一切都是理論性的。

578
00:59:53,440 --> 00:59:54,970
什麼設計是最好的，

579
00:59:55,080 --> 00:59:57,440
什麼策略對防禦是有效的。

580
00:59:58,110 --> 00:59:59,310
但現在它是真實的。

581
01:00:00,320 --> 01:00:02,220
你反對我。

582
01:00:05,750 --> 01:00:07,150
好吧，你贏了。

583
01:00:09,890 --> 01:00:10,790
還沒有。

584
01:00:12,730 --> 01:00:17,130
我想要更多的算法，讓機器來運行這個節目。

585
01:00:17,800 --> 01:00:19,160
你說不。

586
01:00:19,940 --> 01:00:24,300
你談到了人類的直覺，團隊合作的價值。

587
01:00:25,510 --> 01:00:26,910
好吧，現在有三個人了。

588
01:00:29,010 --> 01:00:30,270
給我看看。

589
01:00:34,480 --> 01:00:36,450
所有的囚犯都向動物園報告。

590
01:00:36,520 --> 01:00:39,490
我再說一遍，所有的囚犯都向動物園報告。

591
01:00:48,760 --> 01:00:52,360
囚犯9051，報告在動物園的戰鬥。

592
01:00:52,470 --> 01:00:55,030
我重覆一遍，報告在動物園裡的戰鬥。

593
01:01:26,030 --> 01:01:27,330
開始戰鬥。

594
01:01:52,190 --> 01:01:56,030
戰鬥結束了，我重覆一遍，戰鬥結束了。

595
01:02:23,690 --> 01:02:25,790
你有一個新信息。

596
01:02:26,460 --> 01:02:29,400
德羅薩，這是安靜，他們帶走了布里林。

597
01:02:30,070 --> 01:02:31,400
我們所有的人都在哈迪斯。

598
01:02:32,070 --> 01:02:33,800
你是唯一能幫我們把他們弄出來的人。

599
01:02:34,640 --> 01:02:35,630
打電話給我。

600
01:02:45,950 --> 01:02:48,970
舒。你不能放棄。

601
01:02:51,090 --> 01:02:53,420
關於放棄，你知道些什麼？

602
01:02:55,720 --> 01:02:57,990
你什麼都不做。

603
01:02:59,630 --> 01:03:00,920
舒，我很抱歉。

604
01:03:01,000 --> 01:03:03,430
你只是想變得富有。

605
01:03:03,500 --> 01:03:04,730
這有什麼問題嗎？

606
01:03:06,000 --> 01:03:08,130
我的家人從來沒有錢。

607
01:03:09,270 --> 01:03:11,470
當你的父母去世時，我們也要為你付出代價。

608
01:03:11,570 --> 01:03:13,170
好嗎？你永遠不會忘記這一點。

609
01:03:15,480 --> 01:03:17,780
去吧，去吧！

610
01:03:18,310 --> 01:03:20,470
猛烈抨擊！去做吧！

611
01:03:21,820 --> 01:03:24,340
當你無法控制事情的時候，這就是你一直在做的事情。

612
01:03:26,650 --> 01:03:27,990
你總是一樣的。

613
01:03:35,860 --> 01:03:36,960
什麼？

614
01:03:37,330 --> 01:03:38,420
你是對的。

615
01:03:40,170 --> 01:03:41,640
我是可以預測的。

616
01:03:44,540 --> 01:03:46,510
我們要做的是，金伯拉知道我們要做什麼。

617
01:03:48,010 --> 01:03:49,640
他玩弄我的傲慢。

618
01:03:51,310 --> 01:03:54,180
他知道我要自己把我們帶出去。

619
01:03:55,720 --> 01:03:57,510
他把我們踢得很好。

620
01:03:59,490 --> 01:04:00,650
我們該如何扮演他？

621
01:04:01,220 --> 01:04:02,550
計劃b。

622
01:04:05,230 --> 01:04:07,660
我們不再那麼容易預測了。

623
01:04:13,800 --> 01:04:15,170
我準備好說話了。

624
01:04:16,970 --> 01:04:19,000
技術細節是複雜的。

625
01:04:19,740 --> 01:04:22,010
我將分階段給你們。

626
01:04:22,080 --> 01:04:25,170
把一切都給我，否則就別談。

627
01:04:39,430 --> 01:04:41,360
-我們在。-雷，你聽到了嗎？

628
01:04:41,430 --> 01:04:43,830
-我能聽得清楚。-是的！

629
01:04:43,900 --> 01:04:46,770
誰知道你的業餘牙醫技能會得到回報？

630
01:04:46,870 --> 01:04:50,100
現在你不高興我把所有的時間都花在了我的游戲室里嗎？

631
01:04:50,210 --> 01:04:52,870
-你有什麼？-我連續三個晚上都睡了。

632
01:04:52,940 --> 01:04:54,840
密碼破解者攻擊了母機。

633
01:04:54,910 --> 01:04:57,210
我通過防火牆進入了Galileo主機。

634
01:04:57,280 --> 01:04:59,370
從地獄的所有系統中接收到好的讀數。

635
01:04:59,450 --> 01:05:03,580
我最好的GPS蜘蛛都在加班，我們只有33%的佈局。

636
01:05:04,350 --> 01:05:05,940
沒有確切的退出策略。

637
01:05:06,050 --> 01:05:08,020
我們需要從內部獲取一個接入點。

638
01:05:08,720 --> 01:05:10,380
你需要讓Yusheng來做這件事。

639
01:05:10,960 --> 01:05:13,050
我們24小時全天候監視著我們。

640
01:05:14,600 --> 01:05:16,530
-你能買到照相機嗎？-是的。

641
01:05:16,600 --> 01:05:18,900
-我可以保證一分鐘。-七十秒。

642
01:05:18,970 --> 01:05:21,030
也許是70秒，但在那之後，它就會知道了。

643
01:05:21,100 --> 01:05:22,230
我接受它。

644
01:05:24,140 --> 01:05:25,630
還有一件事我想讓你做。

645
01:05:26,210 --> 01:05:29,800
你能訪問伽利略的語音信箱嗎？

646
01:05:36,420 --> 01:05:37,710
這個音箱有什麼問題？

647
01:05:37,790 --> 01:05:39,910
讓我們一起行動吧，流動一。

648
01:05:40,460 --> 01:05:42,620
那是青島。

649
01:05:53,000 --> 01:05:55,900
攝像機48到58頁的封面是b。

650
01:05:55,970 --> 01:05:57,460
我們可以在30秒內清除它。

651
01:06:08,350 --> 01:06:09,340
現在。

652
01:06:12,250 --> 01:06:13,280
六十八。

653
01:06:15,160 --> 01:06:16,350
六十六。

654
01:06:16,460 --> 01:06:18,360
你終於學會了我的語言。

655
01:06:18,460 --> 01:06:20,480
我們只有70秒的時間。

656
01:06:20,600 --> 01:06:22,650
噓是想要得到關鍵數據，

657
01:06:22,760 --> 01:06:25,530
但到目前為止，他只得到了33%的佈局。

658
01:06:25,630 --> 01:06:27,760
沒有通往出口的直接路徑。

659
01:06:27,840 --> 01:06:29,100
他在攻擊伽利略？

660
01:06:30,140 --> 01:06:33,110
-肯定。他需要我們的幫助。-不到40秒。

661
01:06:33,170 --> 01:06:34,970
這是一個反向設計

662
01:06:35,040 --> 01:06:37,880
保護中心和控制室不受外界的控制，

663
01:06:37,980 --> 01:06:39,810
這就是為什麼它這麼難。

664
01:06:40,380 --> 01:06:43,320
我們需要從內部給他一個物理入口點。

665
01:06:43,380 --> 01:06:45,550
和Yusheng談談，讓他去做吧。

666
01:06:45,650 --> 01:06:47,120
10秒，現在。

667
01:06:47,560 --> 01:06:48,680
耐心點。

668
01:06:54,800 --> 01:06:58,660
我聽說一輛汽車追逐在靠近鐵路場的倉庫里。

669
01:06:58,730 --> 01:07:00,200
其中一輛車是盧克的。

670
01:07:01,000 --> 01:07:02,370
到那裡去看看。

671
01:07:03,300 --> 01:07:04,360
我來算一下。

672
01:07:04,470 --> 01:07:06,840
好的，Breslin和這些人從內部工作

673
01:07:06,910 --> 01:07:09,310
在一個能幫助我們找到哈迪斯的裝置上。

674
01:07:09,380 --> 01:07:10,400
很好。

675
01:07:11,250 --> 01:07:14,580
你找到這些家伙，我想進去。

676
01:07:14,680 --> 01:07:15,810
我將與你保持聯繫。

677
01:07:40,780 --> 01:07:43,070
在大多數的輻條上，我們可以信任的人都在。

678
01:07:43,180 --> 01:07:44,200
準備好了。

679
01:07:47,950 --> 01:07:50,040
動物園管理員有這個規格，只是時間問題

680
01:07:50,120 --> 01:07:52,550
在他讓他們意識到他們不會工作之前。

681
01:07:53,090 --> 01:07:56,780
你從來沒有想過要去學習，我推薦它。

682
01:07:57,630 --> 01:08:00,920
耐心是這個游戲最重要的部分。

683
01:08:01,030 --> 01:08:03,050
你聽到我剛纔說的了嗎？我們得走了。

684
01:08:03,130 --> 01:08:07,570
我們有人力，但沒有出路。我們繼續工作。

685
01:08:08,040 --> 01:08:10,230
但首先，我們需要你的幫助。

686
01:08:15,610 --> 01:08:17,910
我知道你會給犯人買東西。

687
01:08:18,450 --> 01:08:21,570
我需要幫忙，或者我告訴機器。

688
01:09:36,520 --> 01:09:38,390
你把所有的東西都搬到一起。

689
01:09:39,360 --> 01:09:40,950
所有的東西都是流動的。

690
01:09:58,510 --> 01:10:01,350
與內部訪問點建立連接。

691
01:10:01,420 --> 01:10:04,650
哈迪斯的位置。現在掃描佈局。

692
01:10:13,390 --> 01:10:16,490
我們有佈局，我們知道他們的日常生活。

693
01:10:16,560 --> 01:10:17,720
那麼幫助呢？

694
01:10:19,330 --> 01:10:20,730
我們把它蓋好了。

695
01:10:33,610 --> 01:10:36,340
-我已經準備好關閉伽利略了。-好的。

696
01:10:36,420 --> 01:10:38,510
我們的退出戰略是穩固的，

697
01:10:38,590 --> 01:10:41,050
但是你仍然要幸運地躲過那些人的守衛。

698
01:10:46,690 --> 01:10:49,030
動物園的兩邊都有兩個維護門。

699
01:10:49,100 --> 01:10:50,560
當燈熄滅時，你有三分鐘的時間

700
01:10:50,630 --> 01:10:52,260
在系統開始重新喚醒之前。

701
01:11:03,540 --> 01:11:04,370
Showtime。

702
01:11:13,620 --> 01:11:15,320
系統受到攻擊。

703
01:11:18,460 --> 01:11:19,980
系統受到攻擊。

704
01:11:22,300 --> 01:11:23,490
系統故障。

705
01:11:24,400 --> 01:11:25,960
系統故障。

706
01:11:26,070 --> 01:11:27,560
系統故障。

707
01:11:30,440 --> 01:11:31,770
所有的系統都關閉了。

708
01:11:31,840 --> 01:11:34,970
時鐘滴答作響，在門重新鎖上之前，要用這些肌肉。

709
01:11:37,850 --> 01:11:39,970
-好的，來吧，推。-推。

710
01:12:05,340 --> 01:12:08,210
我是伽利略，所有的系統都在網上。

711
01:12:10,110 --> 01:12:11,170
停！

712
01:12:12,950 --> 01:12:15,780
入侵者正穿過23號大廳向西行。

713
01:12:19,820 --> 01:12:21,550
去醫療中心。

714
01:12:25,830 --> 01:12:29,490
德羅薩，你的直覺是對的。哈迪斯的位置確認了。

715
01:12:29,560 --> 01:12:30,960
現在把坐標發送給你。

716
01:12:31,870 --> 01:12:34,030
建立了溝通。

717
01:12:34,140 --> 01:12:36,570
雷。布萊斯林正試圖攻破哈迪斯。

718
01:12:36,670 --> 01:12:38,830
我想讓你看看監獄是如何反應的。

719
01:12:40,980 --> 01:12:42,370
醫療機器人還在下降。

720
01:12:42,880 --> 01:12:45,040
這個系統還沒有完全上線。

721
01:12:49,380 --> 01:12:51,180
我需要你的提示球來遮蓋我們的背部。

722
01:12:53,090 --> 01:12:54,180
我們有很多。

723
01:12:57,360 --> 01:12:59,660
不管怎樣，我們走吧，來吧！

724
01:13:00,930 --> 01:13:01,860
蓋住他們的屁股。

725
01:13:08,440 --> 01:13:12,500
所有通信中斷。閉路系統激活。

726
01:13:13,510 --> 01:13:14,910
金伯拉切斷通訊。

727
01:13:15,010 --> 01:13:17,500
他把我們關了起來，關掉了com鏈接。

728
01:13:17,580 --> 01:13:18,600
那麼我們的機器人呢？

729
01:13:18,710 --> 01:13:20,110
他們仍在工作，但卻被最小化了。

730
01:13:20,210 --> 01:13:21,940
他把伽利略的主要功能隔離了。

731
01:13:22,050 --> 01:13:23,880
沒有一個清晰的頻道，我無法控制它。

732
01:13:23,950 --> 01:13:26,850
入侵者在37走廊。

733
01:13:26,920 --> 01:13:29,690
清除所有進入主樓層的通道。

734
01:13:29,760 --> 01:13:32,420
重置地獄結構以確保位置。

735
01:13:44,770 --> 01:13:46,640
狗屎，我們該怎麼辦？

736
01:13:48,780 --> 01:13:50,870
哈迪斯重組完成。

737
01:13:50,950 --> 01:13:52,210
伽利略。

738
01:13:53,050 --> 01:13:54,410
加油。

739
01:14:05,160 --> 01:14:07,490
布萊斯林，請說。

740
01:14:07,960 --> 01:14:10,260
兩個圓形的地板，像一個生日蛋糕。

741
01:14:10,330 --> 01:14:11,760
通風系統。

742
01:14:11,830 --> 01:14:14,770
兩個HVACs，流量通風口和天花板。

743
01:14:15,640 --> 01:14:16,500
在上面！

744
01:14:18,010 --> 01:14:19,560
宇生，來吧。

745
01:14:30,950 --> 01:14:32,150
這就是你。

746
01:14:32,850 --> 01:14:35,190
我們在醫療終端受到了抵制。

747
01:14:36,590 --> 01:14:37,750
我們要有公司了。

748
01:14:45,030 --> 01:14:46,090
有人有硬幣嗎？

749
01:14:47,000 --> 01:14:48,430
你如何打敗迷宮？

750
01:14:48,500 --> 01:14:49,870
堅持正確的方向。

751
01:14:56,010 --> 01:14:58,140
別動！別動，不然我們就開槍了！

752
01:15:06,350 --> 01:15:07,510
把我們封起來！

753
01:15:14,460 --> 01:15:15,950
不知道我們能堅持多久。

754
01:15:25,340 --> 01:15:26,360
繼續前進！

755
01:15:30,040 --> 01:15:31,030
我要回去找盧克。

756
01:15:31,510 --> 01:15:33,140
好的，我要去控制室。

757
01:15:33,850 --> 01:15:35,080
宇生，跟我來。

758
01:15:48,860 --> 01:15:50,420
-別動！-讓我看看你的手！

759
01:15:50,530 --> 01:15:53,330
-讓我看看你的手！-別動！別動！

760
01:15:53,830 --> 01:15:55,060
-我們是軍團。-我們是軍團。

761
01:15:57,370 --> 01:16:00,670
我們要保持同步，一，三，二，一。

762
01:16:01,680 --> 01:16:04,110
-好吧，你知道該怎麼做。-是的，去吧。

763
01:16:31,310 --> 01:16:32,570
醫療保險。

764
01:16:37,650 --> 01:16:39,480
金伯拉，報告。

765
01:16:40,250 --> 01:16:44,270
他很好，但我的機器總是贏。

766
01:16:44,820 --> 01:16:45,950
不確定。

767
01:16:48,960 --> 01:16:49,980
好的。

768
01:16:51,830 --> 01:16:54,230
我放棄了，你得到了我。

769
01:16:56,230 --> 01:16:57,720
但你還在地獄。

770
01:16:58,130 --> 01:17:01,730
隨著伽利略的全力支持，我剛剛觸發了他的自動駕駛指令。

771
01:17:01,800 --> 01:17:04,930
所有安靜的系統現在都關閉了。

772
01:17:05,610 --> 01:17:07,010
你永遠不會離開這裡。

773
01:17:12,650 --> 01:17:14,340
你知道嗎，孩子，我得給你信用。

774
01:17:15,480 --> 01:17:17,070
你在這裡做得很好。

775
01:17:18,350 --> 01:17:20,450
你建了一個監獄，看起來好像。

776
01:17:21,960 --> 01:17:23,250
沒有弱點。

777
01:17:24,590 --> 01:17:26,150
但是你知道嗎？

778
01:17:26,260 --> 01:17:29,160
總是有一個。

779
01:18:12,010 --> 01:18:13,000
哦，是的。

780
01:18:42,370 --> 01:18:45,240
現在我是動物園管理員。

781
01:18:51,380 --> 01:18:53,570
我有一個我認識的朋友。

782
01:18:54,450 --> 01:18:56,940
大個子。他幫了我一個忙。

783
01:18:57,890 --> 01:19:00,720
我給了他這個帳號，很特別。

784
01:19:00,790 --> 01:19:03,550
無法破譯密碼，但他做到了。

785
01:19:04,120 --> 01:19:07,120
他追蹤了錢，並追蹤了這個賬戶。

786
01:19:08,200 --> 01:19:09,390
麻雀。

787
01:19:10,800 --> 01:19:14,030
而你才是幕後主使。

788
01:19:15,570 --> 01:19:16,970
然後我們制定了一個計劃。

789
01:19:24,950 --> 01:19:28,640
太陽能系統失靈，太陽能系統升溫。

790
01:19:29,550 --> 01:19:31,950
我剛剛告訴你，伽利略已經恢復了他的全部力量。

791
01:19:32,550 --> 01:19:33,780
它不需要太陽能。

792
01:19:34,790 --> 01:19:35,780
讓它吹吧。

793
01:19:48,640 --> 01:19:50,660
這是一個開放的，DeRosa，正如所承諾的。

794
01:19:52,670 --> 01:19:53,830
宇生。

795
01:19:57,080 --> 01:19:58,440
-別動！-趴下！

796
01:20:00,310 --> 01:20:01,300
別動！

797
01:20:02,950 --> 01:20:05,510
我可能已經找了很久了。

798
01:20:06,620 --> 01:20:08,110
我就會找到它，

799
01:20:08,190 --> 01:20:10,920
但從外部突破要困難得多。

800
01:20:11,790 --> 01:20:14,850
但我知道這不會發生，因為我認識你。

801
01:20:16,100 --> 01:20:17,290
我知道你是怎麼想的。

802
01:20:18,130 --> 01:20:22,360
我就知道你會來找我，你就這麼做了。

803
01:20:23,200 --> 01:20:25,930
我很高興，因為我喜歡工作，

804
01:20:26,010 --> 01:20:29,000
正如你所看到的，從內到外。

805
01:20:30,510 --> 01:20:35,110
哈迪斯有一個非常非常非常弱的地方。

806
01:20:39,720 --> 01:20:40,950
你。

807
01:20:51,000 --> 01:20:54,400
主門的安全漏洞。強行進入。

808
01:20:55,740 --> 01:20:57,070
哈迪斯妥協了。

809
01:20:58,240 --> 01:21:00,230
是時候了，讓我們把它做好。

810
01:21:14,560 --> 01:21:16,650
停！停！滾到地上！

811
01:21:16,990 --> 01:21:19,360
現在就在地上！我們走吧！

812
01:21:19,830 --> 01:21:21,020
向下！在地上！

813
01:21:41,250 --> 01:21:43,610
德羅薩，好久不見了。

814
01:21:43,720 --> 01:21:46,780
好漂亮的睡衣。你那該死的泰迪熊呢？

815
01:21:48,890 --> 01:21:52,420
監獄里的戰鬥報告。

816
01:21:55,930 --> 01:21:58,120
讓我們看看沒有你的技術你能做些什麼。

817
01:22:00,470 --> 01:22:03,370
當我用拳頭打你的臉，我要把你釘死在十字架上，孩子。

818
01:23:19,880 --> 01:23:20,970
我錯過了什麼？

819
01:23:29,020 --> 01:23:30,610
這讓我們更有可能。

820
01:23:30,690 --> 01:23:31,950
謝謝你，盧克。

821
01:23:32,030 --> 01:23:33,050
是的。

822
01:24:27,380 --> 01:24:28,370
嘿！

823
01:24:28,450 --> 01:24:30,380
-放鬆。-他在那裡。

824
01:24:30,450 --> 01:24:31,920
很高興你能加入我們。

825
01:24:32,590 --> 01:24:33,710
有一些空閑時間。

826
01:24:42,060 --> 01:24:43,360
進去，進去，進去！

827
01:24:56,980 --> 01:24:58,380
噓，你聽見了嗎？

828
01:24:58,450 --> 01:25:00,380
很高興聽到你的聲音，我們以為我們失去了你。

829
01:25:01,150 --> 01:25:03,140
舒和玉生是安全的。

830
01:25:03,250 --> 01:25:04,580
怎麼樣？

831
01:25:04,650 --> 01:25:06,410
B計劃實際上奏效了。

832
01:25:09,060 --> 01:25:12,790
記住，舒，有智慧和耐心，沒有什麼是不可能的。

833
01:25:21,000 --> 01:25:22,760
誰能告訴我我們在哪兒？

834
01:25:22,840 --> 01:25:23,890
你想告訴他，大個子？

835
01:25:26,170 --> 01:25:27,270
不完全是。

836
01:25:27,940 --> 01:25:28,930
亞特蘭大。

837
01:25:29,410 --> 01:25:30,900
你在跟我開玩笑嗎？

838
01:25:30,980 --> 01:25:32,570
哈迪斯在亞特蘭大？這怎麼可能？

839
01:25:34,280 --> 01:25:37,180
吉米，進來。報告。

840
01:25:38,490 --> 01:25:39,580
你不是金的。

841
01:25:42,290 --> 01:25:43,310
不，我不是。

842
01:25:44,830 --> 01:25:48,350
但我得告訴你一些事，我真的對這大便感到噁心。

843
01:25:49,830 --> 01:25:51,130
所以不管你是誰。

844
01:25:52,370 --> 01:25:53,330
無論你在哪裡……

845
01:25:55,770 --> 01:25:56,790
我們會找到你的。

846
01:25:58,310 --> 01:25:59,290
當然。

