-= www.OpenSubtitles.org =-
تـرجمة - مـحمـد طـالب التمـيمـي
"الشيشان"
تكلم
للمرة الاخيرة
اطلق سراح "عبد السلام الاركان" من سجنه في باريس
هنا "لوكاس غريفز" من قناة "آي دي بي" , انتهى
ارجوك. سيقتلونا كلنا
اطلقوا سراحه والا  عملية الاعدام
ستبث مباشر بعد 45 دقيقة
سيقلوننا
حافظي على رباطة جأشك
تم تأكيد الوجهة
ينبغي ان تقتلهم
تصريح قوي, من غربي يقتل ناسه.
مراجعة الطريق
كان عليهم ان يتصلوا
كان عليهم ان يتصلوا مسبقاً
لا,لا,لا, ارجوك
ارجوك لا تقتلني
هيا, هيا
هيا , تحرك
انهم يلوذون بالفرار
لنذهب
هيا
سأخذ الجانب الشمالي
حسناً
استمر في البحث في الجانب الجنوبي
اغلق المحيط
اللعنة, انه ليس هنا
اخرجهم من الشاحنة الان
هيا , لنذهب
كيمبرال) ليس هنا
لديه المفاتيح
هيا
ماكان ذلك بحق السماء؟
علينا الذهاب (شو
هيا,هيا,هيا
اين (كيمبرال) بحق الجحيم؟
انت متأخر 40 دقيقة يا (كيمبرال
اذهب,هيا
اين كنت بحق الجحيم؟
انها مصابة
اعطني غرفة, اعطني غرفة
(أليس)
هيا
اللعنة
(آبي)
تحرك, تحرك
ماذا حصل؟
تعرضت لأطلاق نار في الصدر
ما الذي أخركم بحق الجحيم؟
اللعنة, تباً
حسناً
يا الهي
لقد ماتت
اللعنة
انت تتحمل هذا
ما الذي حصل بحق الجحيم؟
اللعنة
ما الذي حصل؟
كانت لدي فرصة لتفجير ذخيرتهم
واغتنمتها
لم يكن جزء من الخطة
قمت بتحليله
قمت بتحليله؟
......الطريق الذي سلكناه, السرعة
اين كنت؟
هل استخدمت برنامجك؟
شو) كان اقل من نقطة الصفر
شو) الخوارمية كانت حصينة
افقدت رهينة؟
بوسمان) سيغضب
اخرجنا من هنا (هاش
"اتلانتا" ."جورجيا"
أردت رؤيتي؟
اجل ادخل وتفضل بالجلوس
سأسرحك
ماذا؟
لن احتاج خدماتك بعد الان
تعلم
الامر المهم في هذا العمل
هو ان تثق بالشخص الذي بجانبك
اخبرتك مسبقاً, ذلك البرنامج لم يكن جاهزاً
وتحديت الفريق
هل برنامجي ليس جاهز ام انك لاتحبه؟
امرأة ماتت
كان يمكن ان يحدث ذلك من دون الخوازمية
لا تضع ذلك على عاتقي
تريد اختلاق كل الاعذار في رأسك . الخوازمية
اياً كان الامر , امرأة ماتت
لآنك وثقت بحاسوبك اكثر من الفريق
عليك الرحيل
اخبرتك انا توسعنا بسرعة
هل ستجلس هناك وتزعجني
ام ستعود للعمل؟
في المرة القادمة سأصغي لكلامك ,,,,, ربما
كيف تقول اقتباس"انا غبي"؟
"انا غبي"
لمَ تريد تعلم الجينداو؟
قد يكون مستحيلاً لأذن غربية ان تحلله
احب المستحيل
هذه اللعبة,"انطلق" مثيرة للأهتمام
لمَ برأيك تفوز طوال الوقت؟
لأني كنت العب لعبة"انطلق" منذ ان كنت بسن الرابعة
وانت بدأت قبل سنتين
تحرك كل شيء سوية
تعتبر الارض منطقة واحدة
تأخذ قطعي كـ واحدة
وسيتدفق كـ واحد
عندما كنتم في المصنع
لم يتحرك فريقك كـ واحد
لم تتدفقوا كـ فريق
كيمبرال) كان يحاول التقليل من اهميتك
ربما يجب ان اعمل لوحدي
لا احد ينجح بمفرده
اعتقد لهذا السبب اني اني اسمع
صوتك في رأسي عندما اكون في العمل
قد يبدو صوتي
كن ذلك الصوت هو حدسك
خذ ما تحتاجه من الوقت
لكن عندما تعود اريدك من ضمن الفريق
لا تكن مثل (كيمبرال
لا تخلط بين الحدس وحب الذات
ثق بي في هذه النقطة (شو
استمع دوماً لحدسك
دوماً
"بعـد مـرور سـنة"
"شـانغهاي , الصـين"
القمر الصناعي للأتصالات
نُصِب ليحل مشكلة واحدة
كيف ترسل اشارة بنجاح حول انحناء الارض
وتصل للمستلم
اليوم. في تقنيات"يوشينغ" نقدم لكم بفخر
مستقبل الاقمار الصناعية
عملنا بسرعة وبوحدات صغيرة
الان هنا حيث سيتتغير الرسومات؟
لا احتاج الرسومات
"تشين"
ساعديني قليلاً
ماذا؟. احب النمور
حسناً, الجميع, لنعيد الضبط ونبدأ بعد خمس دقائق
"يوشينغ"
نعم؟
لا تقلق اخي الصغير, ستكون بارزاً
شكراً لك
لم اتوقع رويتك هنا
عملك يبقيك مشغولاً اكثر مني
من كان ليعرف بأن كونك مختص امن
سيكون مضيعة للوقت؟
لدي عمل اخر الاسبوع القادم في "مكاو
اذاً كنت في الارجاء
انه لأمر رائع رؤيتك (تشن
اتمنى لو استطيع قول الشيء نفسه حول اخيك
بماذا استطيع مساعدتك؟
يوشنغ) في ورطة)
عبقري او لا , انه مهمل
الكثير من الناس يرغبون برؤيته ميتاً
من؟
شركة تدعى"روشكو" وانا اكثر قلقاً حولها
انها شركة تقنية عملاقة في "جنيف
وحاولت شراء شركة "يوشينغ" ثلاث مرات
مسبقاً لكنه رفض
انهم ليسوا ذلك النوع من الرجال الذين يتقبلون الرفض
انه ذاهب لـ"بانكوك" هذه العطة
لحفلة عزوبية
ولن يأخذ اي حرس معه
سأدفع لك
نحن عائلة, لن يكون ذلك ضرورياً
الحفلة انتهت , لنذهب المكان ليس آمناً هنا
انا مسرور لأنك هنا
حسناً, ابن العم
سأصطحبك للمنزل
انا "غاليليو" , انت النزيل 1764
اكرر, انت النزيل 1764
اهلاً بك في "هيدي"(الجحيم
انتباه , النزيل 1764
وصلت للمعركة في حديقة الحيوانات
لتبدأ المعركة
المعركة انتهت
النزيل "1764" كسبت ساعتان في الملجأ
كل النزلاء الاخرين, عودوا لأماكنكم
أانت بخير؟
كل السجناء, عودوا لأماكنكم
لا بد ان هناك شخص يمكننا التحدث اليه
للخروج من هنا
لم  اقترف خطأ
لم اقترف خطأ
النزيل "1764" أبلغ عنك في الملجأ
ما هذا؟
ربما المكان الذي يذهب اليه الفائز
شو) رحل, هذا الخط قانوني)
ماذا لديك؟
ابنة عمه تقول انها كنات تحاول الاتصال بهم في
الـ18 ساعة الماضية, لم يحالفها الحظ
الحفلة أقيمت ليلة السبت
ماذا لديك من الحفلة؟
لا اشرطة لكاميرات التصوير, لا شيء
حسناً, سأتحرى عن الامر
كل السجناء يعودوا لأماكنهم
اول شيء يقوموا به في السحن
هو كسر روحك المعنوية
لا تسمح بحدوث ذلك
عليك البقاء بكامل قواك العقلية
عليك التركيز على ثلاث امور رئيسية لهروب ناجح
ماذا يكونوا؟
الامر الاول : معرفة التخطيط
الامر الثاني : فهم الروتين
الامر الثالث : احصل على المساعدة من
داخل السجن او خارجه
عمل جماعي, تماماً
المفضل لديك كما اعرف
تذكر يا (شو), تحركون سوية, كل شيء يتدفق كـ واحد
واحد, سبعة ستة , اربعة
هل انت آمر السجن؟
ابن عمك رجل عبقري
اعطاني تفاصيل عن براءه اختراعه ذات الرقم (34 أي سي جي أل
وليست ذات الرقم (36 بي بي بي يس كي
اريد منك ان تقنعه ان يعطي ذلك لي
لمَ قد افعل ذلك؟
كبرتم معاً
كـ اشقاء
لكن لستم اشقاء
مأساة عائلية اجبرتك للعيش معه
كرهت (يوشينغ
كيف كان اذكى من الاخرين؟
كان ليساعد الكثير من الناس
لكنه اختار للعمل وحده بدلاً من ذلك
و اصبح ثـري
.....والان حبه للمال
براءة اختراعه الثمينة
ستتسبب بقتلك
اعرف كل شيء حول حيواناتي
هل تريد ان تعرف من انا؟
انا حارس الحديقة
كل السجناء يذهبوا للحديقة
ماذا اخبرته؟
ماذا؟
استسلمت منذ الوهلة لاولى
واذا؟, كانو يعذبونني
لا يهم ذلك
عرف امور عن خلفيتنا الاجتماعية
لم اخبره
براءة الاختراع الثانية , ماذا تكون؟
مكعب قمر صناعي متطور
انه مغير اللعبة
يمكنها تجاوز وتحكم بأي نظام حاسوبي في العالم
مثل مفتاح عبور
وليست كما تعتقد
لا يتعلق الامر بالمال
سجلت براءة اختراعها لكي اتمكن من دفنها
ان وقعت بالايدي الخطأ. تنهتي اللعبة
انظمة الدفاع, رموز نووية
لا احد سيكون بأمان
(كيمبرال)
لا,لا, ليس كل يوم قتال
ما الذي تفعله هنا؟
انا ابن عمه
لا اعتقد ان الامر مصادفة بأن كلانا هنا
اعتقد انهم يلاحقون "بريسلين
تعلم, بعد ان قضى وقتاً مع هذه الامور
وضعت أذني على الارضية
لم يروق لي ما رأيته
لم يعجبني ما سمعته
لكم من المدة انت هنا؟
من الصعب الجزم
تخميني شهران
ما هذا المكان؟
هناك الكثير من الشائعات , مثل الاساطير
ويسمى المكان بـ "المستوى المرتفع لخدمة الحجز
"هيديس"
اطورة اغريقية؟
ارض الموتى
من يدخل فيها لايخرج منها
الامر بهذه البساطة
يبدو مألوفاً
اجل
الويرد هم الناس الذين خلف القبر
يتعرضوا للضرب ويقوموا ليهم ببعض التعديلات
ويرجعوا اقوياء
من هم هؤلاء الحقراء؟
جواسيس, مجرمين, رجال اعمال , مسؤولون منتخبون
ارباح, ارباح ضخمة
ما الذي يجعلك تعتقد انه هناك؟
ابن عمه (يوشينغ) وضع على قائمة منافسة
شركة تقنيات تدعى "روشكو
هناك ايام قتال
وايام هدنة
ان فزت بالقتال , تحصل على المنافع
ان خسرت او رفضت القال
سيصبح وقتك تعيساً هنا
لهذا السبب يسمونها بـ "حديقة الحيوانات
نحن الحيوانات هنا
البقاء للأقوى
ان كنت تريد ان تحفي شخصاً بشدة
لمَ لا تقتله فحسب
لأن العالم حينها سيعرف انهم موتى
هنا,يختفون فحسب
علينا الدخول ,واخراجهم
لا يمكنك الذهاب بخطة عمياء
لا نعرف المخطط للسجن
ليس لدينا شيء حوله
احترقت القبر وانت اعمى
اجل, حالفني الحظ
لا نعرف حتى ان (شو) هناك
ماذا ان كان هناك؟
اسمع سنخرجه
ان ذهبنا بخطة عمياء
سنحاصر انفسنا
لا تعتقد ان بمقدوري التعامل مع الامر؟
هذا الامر اكبر من الجميع
حسناً
سيدي, لدينا اختراق للبيانات
احد ما دخل النظام
ماذا؟. اطفئه
اطفئه حالاً
اقوم بالتنظيف الليلة
هذه الوسيلة الوحيدة التي حصلت عليها من شركة "روشكو
لست متأكد ان سيتحدث اليك
لكنه مكان جيد للبدء
ملاحظة لاصقة؟
اذن, على ماذا حصلت؟
حسناً
امران, حساب مصرفي مظلم بأسم "العصفور
روشكو كان يرسله له
وارسل ايضاً عشرة ملايين لـ"ليون غراسي
وهي شركة صناعة سجون خاصة
اعرف هذا "ليون غراسي
اعتاد ان يعمل بشؤون السجن لمدة 13 سنة
وتعرض للكثير من الضغط
في كل مرة اهرب من سجونه
لذا قرر القفز للقطاع الخاص
ولم اسمع عنه منذ تلك الفترة
أأحضر لك شراب؟
ليس ما لديك
اعلم انك لم تكن مستقيم
وتحصل على عمل نزيه لصب المشروبات
اذاً, اخبرني "دي روسا
ما الذي تفعله هنا؟
بسهولة سأسلك السؤال عينه
اجل, حسناً, ذلك امر شخصي
تلقيت اتصال من "ابيغيل" هذه المرة الاولى
تعود فيها للميدان بعد ان كنت فارس طاولة لوقت طويل
لذا اعتقدك صعب المراس قليلاً
ذلك يجرحني
انه هنا
تعرف الرجل ايضاً, تريد ان تكون رجل عصابة؟لا
أتعرفه؟
هل تريد ان اقدمكم؟
منذ متى انت و"ابيغيل" سوية؟
مثلما قلت , امر شخصي
كيف حالك (ليون)؟
(ليون)
تعلم ان احد رجالي مفقود
واعتقد ان في موقع سجن اسود يدعى "هيديس
هل يذكرك بشيء؟
وهناك شركة تقنيات اوربية تدعى "روشكو
اعطوك حوالي عشرة ملايين دولار
ما رأيك بهذا؟
عشرة ملايين دولار
الكثير من المال
لكن اعتقد ان الامر هراء
لأنك لا تعمل لشركة تقنيات
اسمع (راي
تعمل من اجل ارباح ذلك السجن , هل انا على حق؟
اسمع ,(راي
ستخبرنا بكل شيء تعرفه
تحرك
(بريسلين)
من الجيد العودة؟
لا , من السيء العودة
ليون .لحساب من تعمل؟
.....راي انا اسف لا استطبع)
هيا , هل تريد وظيفة (دي روسا)؟
اجل
ثمة حساب مصرفي خاص
واريد ان تتعرف عليه
بما انه ميت , انه دليلنا الوحيد
حسناً, امنحني يوم وسأعرف
من اين اتيت؟
انا اعمل في السجن
انا الطاهي
اخبرني حول المطبخ
ماذا تقصد؟
كيف اصل لهناك من خلال زنزانتك؟
علي الذهاب
اجل
انت في الجانب الخطأ من الحديقة, صديقي
اريدك ان تضربني
ماذا؟ انه يوم الهدنة
هيا
ما الذي توي فعله بحق الجحيم؟
ظننت ان بوسعي التحدث مع الطبيب واحصل على المنافع
واتضح ان الطبيب عامود انارة
اسمي (أكلا
(شو)
ماذا؟
صل النقاط
صديقك من شركة "روشكو" ارسلني لجحر ارنب
لكن على مايبدو وجدت شخص
سيوصلني لـ(شو
اين هذا الرجل؟
الان؟, يقود السيارة وانا اطارده
آمل ان تعرف ماذا تفعل
سأتصل لاحقاً
اين تختبئ؟
اللعنة
تعساً لي
النزيلان "1764 &1765" احضروا للحديقة
اكرر , يرجى حضوركم
عذبوني مجدداً الليلة الماضية
كنت دوماً اقوى مني ذهنياً حتى عندما كنت صغيراً
أتذكر؟
عليك ان تكون كذلك الان؟
أبدأوا القتال
القتال انتهى
النزيلان "1764 &1765" كسبتم ساعاتان من المنافع في الملجأ
النظرية الهيكلية السلبية
استخدم مايمنحونك لؤيته
لرؤية ما تعجز عنه
هكذا يبدأ التخطيط بالتكشف اليك
مـرِن عقلك للنظر ما بعد الجدار الذي يحجزك
هناك عالم منفصل كامل خلف الزنزانات
مداخل, غرف استجواب, مطابخ,مقرات
حالياً,كله فضاء سلبي
لكن ليس لمدة طويلة
سنخرج من هنا
اللعنة
هيا (لوك) اين انت؟
هذه المرة الاخيرة لنداء (لوك) لزنزانته
روشكو جنيف"؟"
هل يجب ان احضر (هاش) الى هنا؟
كلا
تعلم, شخص اخبرني ذات مرة
الامر الاكثر اهمية للتذكر
في حل اصعب الالغاز
بأنها مصممة لخداعك
تفسد فرضياتك الخاصة
وفرضياتي تخبرني بأن الامر محال
بأنك ستسمح لـ(لوك) بالوقوف ضد الشركة
اسمعي, انه اراد عمل التحليل فحسب
خلت انها ستكون فرصة جيدة له لقيادة شيء ما
والان (لوك) و (شو) مفقودان
انت السجين "1924
اكر انت السجين "1924
اهلاً بك في "هيديس
سيدي, عرفت ان هناك خطباً ما
اخترقت نظامهم
وفي الاساس (لوك) حاول ان يلتقي بـ (روشكو جنيف
هل انتي جادة؟
اخبرته بالابتعاد عن هؤلاء الرجال
كيف تورط في ذلك؟
كنت انا , اعطيته احد مصادري
هيا
بعد ان فقدت
بريسلين بدأ بالبحث
يعتقد بأن هذا المكان يدار بواسطة نفس الاشخاص خلف القبر
....لذا انا
اخفقت , وانتهى بي الحال هنا
لا يهم
انا قريب من معرفة التخطيط
ماذا تريد مني ان افعل؟
ليس بعد
كلما قلت معارفنا, كان افضل
شو) لايمكن ان تكون مصادفة)
بأن ثلاث اختصاصيين من شركة"بريسلين" محتجزون هنا
كلا, لايمكن
افترض انهم يراقبوننا
ارجوك
انه قريب من منحك اياها
قريب؟
لن  يصمد
اذن عليه منحي ما اريد
وألا سأطعمه لبقية الحيوانات
حاولت تحضير حساء الفطائر منذ ان كنت صغيراً
لكن كل مرة العجينة متصلبة
اسمع, لا اعرف ما هي قصتك
لكن.... لا اريد ان اموت
ما بفعلوه بك هو خطأ
اذن, دعني اساعدك لأوصلك للمنزل
عصبوا عيني عندما خرجت من المطبخ
تلك ليست الطريقة الوحيدة للرؤية
16,17,18,19
كم خطوة؟
الهدية التي يمنحك اياها كل سجن هي الوقت
لا تضـيعه
تخيل التصميم بكل فرصة تسنح لك
كانت 45 خطوة هذا للصباح
ماذا؟
الخطوات للمطبخ
تضاعفت المسافة؟
هيا
اريد الدخول للملجأ
اجل, احتاج مشروب غازي
احلام سعيدة
كل السجناء يعودوا لأماكنهم
اكرر
حتى اكثر السيناريوهات تعقيداً
اغلب الاحيان تستند على فكرة بسيطة
الجواب في الاغلب امامك
السجن يتحرك
الزنازين تتغير في الحديقة
مثل مكعب روبيك؟
ليس لدينا روتين, ليس لدينا تخطيط
وليس لدينا مساعدة
ربما لدينا
نازيين؟
خبراء حواسيب احضروهم منذ بعض الوقت
وضعوهم في قبو عشوائي في ايسلندا
يسمون انفسهم بـ"الفيلق
زعيمهم الكونت "زيرو
عبث مع اكثر من 500 شركة
اكثر مما نعرفهن
لكن حارس الحديقة لديه مشكلة
لأنه لا يعرف حقيقة اي واحد منهم الكونت "زيرو
استجوبهم ليلاً ونهاراً
لم يذهبوا للملجأ قط
لم يهتم السجن؟
لأن الكون "زيرو" لديه مخطط للسجن
يريدو ان يعرفوا من هو واين خوادمه
مخطط للسجن؟
اجل
....ان استطعت ان تعرف اي منهم الكونت "زيرو" قبل المأمور
قد يستطيع مساعدتنا
علي رؤية "بغ
علي رؤية.."بغ
ان كنت تريد كتاب للحشرات
انهم في الطابق العلوي
حسناً, من هنا
"بغ"
دي روسا"؟"
العصفور
من يكون؟
هيا , لا استطيع البوح لك
مجتمع الحشرة
العملاء يبقوا مجهولين
فوق كل شيء
اخر "بغ
كنا اصدقاء منذ امد طويل
يروق لي ماتقعلونه هنا
الان,"بـغ
لكن ستوجب علي ركل مؤخرتك
ان لم تبدأ بالتحدث الي
سأعطيك اسم
شكراً لك
سأحتاج لأمر اضافي منك
يوشينغ) قريب)
انتهى الوقت
انت تطلب منه ان يتخلى عن عمل حياته
وكلانا يعرف ان الامر لا يتعلق بذلك
تعرف بالضبط ما تفعله التقنيات
انتهى الوقت
لا
المعركة انتهت
النزلاء  1789, 3486, 6412,
كسبتم ساعتان في الملجأ
احتاج  مساعدتك
احدكم يعرف المخطط للسجن
مهلاً. الملجأ
هل ذهبت لهناك مسبقاً؟
اعطني المخطط , وبوسعي ان ادخلك لهناك
نحن "الفيلق
الكونت "زيرو
ان اعطيتني المخطط
بوسعنا الخروج من هنا
كيف عرفوا؟
كيمبرال) كان يحاول التفوق عليك)
اخبرتني كل شيء
عملك في السجن
انا ادير السجن
جاسبر كيمبرال)؟ لا افهم الامر)
توجب عليكم اتباع الاثار عندما غادر هذا المكان
حيثما هو الان
هيديس" في مكان ما"
اجل, العالم السفلي
أبيغيل , هلا منحتينا دقيقة؟)
حسناً
اعرف ان لدينا اختلافاتنا
لكن علي سماع منك ذلك
اقسم لي انا بخير
عن ماذا تتحدث يارجل؟
بالطبع نحن بخير
حسناً
ولا زلت تدفع لي مال جيد لأختراق بعض الامور. صحيح؟
لمَ قد افسد ذلك؟
اذاً اياً كان ما كنت تعمل عليه خلف الابواب المغلقة
لنقل اني كنت اعمل على امر ما
من شأنه ان يحسن العلاقة بيننا
مرحباً (شو) لقد التقيت بحارس الحديقة
لم نتمكن من اختراقهم
استثنائي
ثلاثة رجال
ولم ينقلبوا  على بعضهم البعض
.......لكنك
جعلتهم في صفك
جعلتهم يثقون بك
انتظرت طويلاً لأرى تلك النظرة على محياك
انظر من هنا, انه (لوكي
بالله عليكم, الستم سعداء لرؤية بعضكم البعض؟
عندما اكتشف مستثمرو هذا المكان
بأن (راي بريسلين) حاميك
اطلق سراحه, يمكنك التخيل
برسلين " كلفهم الكثير من المال على استثمارهم الاخير
هؤلاء الناس لا يروق لهم خسارة الاموال
احتاجوا لشخص افضل
اكثر حداثة
,,,,,,,لذا
اهلاً بكم في "هيديس" (الجحيم
اذاً نحن هنا
لأنك تريد الانتقام
اجل
ثابت, كامل ونهائي
كل واحد في الحديقة يساوي مالاً
لديهم كل المعلومات
شخص ما في الخارج
يعتقد بأنه بساوي ملايين الدولارات
خصوصاً ابن عمك (يوشينغ
انتم الاثنا.... لا قيمة لكم عندي
اذاً لمَ لا تقتلنا وننهي المسألة؟
اين روحك القتالية(لوك) ,,ها؟
هذا المكان صمم ليمنحك الامل
تكسب المعركة, تحصل على المنافع
اقرأ كتاب, اصنع فن
تخسر المعركة, تخسر الطعام
وتبدأ بالشك بنفسك
ثم تضعون اهداف وتنهضون مجدداً
كل الدراما للحالة الانسانية تقدم هنا
في حديقة حيواناتي
سأحرص على توكيل كلاكما الكثير من العمل
عندما تستيقظوا ستكونوا الرجال
الذين غدروا بالكونت "زيرو
ذلك سيعطيك منظور فريد للحالة الانسانية
النزيل 1764 عليك الحضور للمعركة في الحديقة
النزيل 1924 عليك الحضور للمعركة
لتبدأ المعركة
عندما يكون الحديقة
احرص على ان يقاتل كل يوم
لا مزيد من الهدنات لـ(شو
حتى تنكسر شوكته
حينها سنحصل على تقنيات (يوشينغ
اذاً, ليس لديك مخطط
ولا روتين
وليس لديك مساعدة
لكن هناك الخطة"ب" حتى بالنسبة لهؤلاء الحقراء
يحاولوا جعل هذا المكان بأكمله اوتوماتيكياً
لكنك رأيت الحراس البشريين
تلك خطتهم الثانية
ماهي خطتك؟(شو)؟
انهم احياء
كيمبرال), التقرير)
نحن اقرب من اي وقت مضى لكسر"يوشينغ
اقرب؟, اخبرنا عندما تنتهي
ركز اكثر بالحصول على براءة الاخترا
اكثر من انتقامك
انها مخاطرة لجلبه الى هنا
تفوق على منشأتهم الاخيرة
سأريه انه لا يمكنه الهرب من منشأتي
لنرى يديك
الان, لنراهم
امسك بالهدف
اجل, امسكنا به
سنحضره حالاً
احتجزوه, احتجزوه
قبل ان يكون كله نظري
ماهو التصميم الافضل
اي ستراتيجة مضادة للدفاع
لكن الان, حقيقي
انت ضدي
حسناً, انت تفوز
ليس بعد
اردت الحصول على خوارزميات اكثر
أدع الالات تدير العرض
قلت لا
تحدثت عن الحدس البشري
قيمة العمل الجماعي
حسناً, هناك ثلاثة منكم الان
اريني
كل السجناء يحضروا للحديقة
أكرر,على كل السجناء الحضور للحديقة
النزيل 9051 تم تبليغك لمعركة في الحديقة
اكرر, تم تبليغك لمعركة في الحديقة
لتبدأ المعركة
المعركة انتهت, اكرر المعركة انتهت
لديك رسالة جديدة
دي روسا)انا (هاش) لقد اخذوا (يرسلين)
كل رجالنا في سجن "هيديس
انت الوحيد الذي يمكنه المساعدة واخراجهم
اتصل بي
شو)  لا يمكنك الاستسلام)
ماذا تعرف عن الاستسلام؟
لم تدافع عن اي شيء
شو) انا اسف)
اردت ان تكون ثرياً وحسب
ما العيب في ذلك؟
لم يكن لدى عائلتي اي مال
وعندما مات ابويك
اضطررنا ندفع من اجلك
مفهوم؟, لاتنس ذلك ابداً
هيا,,,هيا
اضربه
هذا ماتفعله عندما تفقد السيطرة على زمام الامور
لم تتغير ابداً
ماذا؟
انت محق
انا يسهل توقعي
كيمبرال) عرف ما سنفعله)
تلاعب بغروري
عرف اني سأخذ الامر على عاتقي لأخرجنا من هنا
تلاعب بنا بأتقان
كيف نتلاعب به؟
الخطة "ب
نتوقف عن سهولة توقعنا
انا جاهز للتحدث
تفاصيل التقنية معقدة
سأعطيك اياهم بمراحل
اعطني كل شيء, والا يلغى الاتفاق
دخلنا
راي) أتسمعني؟)
اسمعك بوضوح
اجل
من عرف ان مهارة طبيب اسنانك
الهاوي ستؤتي ثمارها؟
الان, ألست مسرور انني امضيت ساعات من اللعب في غرف الالعاب؟
ماذا لديك؟
كنت مستيقظاً لثلاث ليال بالتتابع
حصلت على الرقم السري
تجاوزت الجدار الناري لحساب "غاليليو" الكبير
حصلت على قراءات جيدة لكل انظمة"هيديس
افضل عناكبي لتحديد المواقع تعمل بشكل اضافي
ولدينا فقط 33% من المخطط
لا ستراتيجية خروج دقيقة لك
تحتاج لنقاط وصول من الداخل
عليك ان تجعل(يوشينغ) يعمل عليها
هناك من يراقبنا
أيمكنك الوصول لألات التصوير؟
اجل
استطيع ان اضمن دقيقة
سبعون ثانية
ربما سبعون ثانية
لكن بعدها سيعرفوا
سأنتهزها
هناك امر اخر اريدك ان تفعله
أيمكن الوصول لصندوق البريد
الصوتي الخاص بـ"غاليلو"؟
ما خطب صندوق التسجيل؟
لنتحرك سوية , ونتدفق كرجل واحد
ذلك الجينداو
الات التصوير 48,58
يمكننا توضيحها في 30 ثانية
الان
تدبرت ان تعرف لغتي اخيراً
لديك حوالي 70 ثاتية
هاش)ي يحاول الحصول على بيانات بالغة الاهمية
لكن لديه حوالي 33% من المخطط لحد الان
ليس هناك طرق مباشرة للخروج
هل اخترق "غاليلو"؟
صحيح , سيحتاج مساعدتنا
اقل من 40 ثانية
هذا تصميم معكوس
يحمي المركز
وغرفة التحكم في الخارج
هذا ما يجعله صعباً
يجب ان نمنحه نقطة وصول من الداخل
تحدث لـ(يوشينغ) اجعله يعمل عليه
عشرة ثوان , الان
اصبر فقط
سمعت ان مطاردة السيارات جرت قرب المخزن
احدى السيارات تعود لـ(لوك
سأذهب لأتفقدها
سأجد حلاً
حسناً(بريسلين) والرجال يعملون من الداخل
على جهاز سيساعدنا لتحديد موقع السجن
عظيم
اعثر على هؤلاء الرجال
اريد الدخول
سأكون على اتصال
يمكننا الوثوق بمعظم السجناء هنا
كن مستعداً
حارس الحديقة لديه المخطط
ستكون مسألة وقت
قبل ان يدرك انها لن تعمل
لم ترغب بتعلم لعبة "غو" التي اوصيتك بها
الصبر الجزء الاهم في هذه اللعبة
هل سمعت ما قلته للتو؟
علينا الذهاب
لدينا القوة البشرية, لكن ليس لدينا مخرج
علينا الاستمرار بالعمل
لكن اولاً, نحتاج مساعدتك
اعرف انك تجلب اغراض للنزلاء
احتاج صنيع ,الا سأدع الالة
تحرك كل القطع سوية
كل شيء يتدفق كـ واحد
الا تصال مع نقطة الوصول الداخلية تم
تم تحديد موقع "هيديس" جار مسح المخطط الان
لدينا المخطط, لدينا الروتين
ماذا عن المساعدة؟
اهتممنا بالامر
انا مستعد لأغلاق "غاليليو
حسناً
ستراتيجية خروجنا صلبة
لكن لايزال الحظ يحالفك بتجاوز الحراس البشريين
هناك بابان للصيانة
في كل جانب من الحديقة
عندما تنطفئ الاضوية
سيكون لديك ثلاث دقائق
قبل ان يشغل اانظام
حان وقت العرض
النظام تحت الهجوم
خلل في النظام
فشل في النظام
جميع الانظمة متوقفة
الوقت يمر
حان الوقت لأستخدام تلك العضلات قبل ان تفتح الابواب
حسناً, هيا, ادفعوا
انا "غاليليو",كل الانظمة عادت للعمل
توقف
الدخلاء متجهون غرباً عبر القاعة 23
هذا الطريق للمركز الطبي
دي روسا) حدسك كان صحيح)
تم تحديد موقع "هيديس
ارسل الاحداثيات لك الان
تم الاتصال
راي برسلين)  يحاول الهرب من السجن)
اريد منك رؤية كيف يرد السجن
الاليات المتوسطة لا تزال معطلة
النظام  لايعمل بالكامل
اريد ك ان تشغلهم لحمايتنا
نحن"الفيلق
لا يهم
هيا, لنذهب
قم بتغطيتهم
كل الاتصالات محجوبة
نظام الدائرة المغلق نشط
كيمبرال) قطع الاتصالات)
اوقفنا ,و اوقف نقطة الاتصال
ماذا عن الروبوتات؟
لا تزال تعمل لكن ببطء
قام بأحاطة حساب "غاليليو"  الاساسي
من دون قناة مفتوحة
لايمكنني التحكم به
الدخلاء في الممر 37
اخلاء كل نقاط الوصول في الطابق الرئيسي
اعادة ضبط مكان المبنى
لضمان الموقع
اللعنة. ماذا سنفعل؟
اعادة ضبط المكان اكتملت
"غاليليو"
اطلق الغاز عليهم
برسلين) دكليرك)
قوما بتشكيل دائرتان فوق احداكما الاخر
مثل كعكة عيد الميلاد
نظام التهوية
اثنان من انظمة التكييف والتدفئة تتدفق من خلالها
والسقف هناك
يوشيتغ) هيا)
ها انت ذا
يتم دفعنا من المحطة الطبيية
سنحصل على رفقة
ايحمل احدكم قطعة نقدية؟
كيف تتفوق على متاهة؟
التزموا بالطرف الايمن
توقفوا, توقفوا, والا سنطلق النار
اغلقوا البوابة
لا نعرف كم الوقت يمكنها الصمود
استمر بالتحرك
سأرجع من اجل(لوك
حسناً, سأذهب لغرفة التحكم
يوشينغ) تعال معي)
توقف
ارني يديك
توقف , لاتتحرك
نحن "الفيلق
يجب ان نكون متزامنين
واحد, ثلاثة ,اثنان, واحد
حسناً , تعرف ما العمل
اجل, اذهب
تم تأمين القسم الطبي
كيمبرال) التقرير)
انه بارع,لكن آلتي تفوز دوماً
لست متأكد حيال ذلك
حسناً
انا استسلم. نلت مني
لكنك لاتزال في "هيديس
لكن مع عودة (غاليليو) لقوته الكاملة
قمت بتحويله للنظام الالي
كل الانظمة التي هاجمها (هاش
هي مغلقة الان
لن تخرج من هنا ابداً
تعلم ايها الفتي
سأعطيك الفضل
قمت بعمل رائع هنا
بنيت سجن. يبدو انه لا
يحتوي على نقاط ضعف
لكن اتعلم ماذا؟
هناك دوماً نقطة ضعف
اجل
الان انا حارس الحديقة
لدي صديق
رجل ضخم. عمل لي معروف
اعطيته رقم الحساب, مميز
لم اتمكن من فك الشفرة, لكنه فكها
وتتبع الاموال
وتتبع الحساب
العصفور
وانت وراء كل ذلك
ثم رسمنا خطة
فشل في النظام الشمسي
النظام الشمسي ترتفع حرارته
اخبرت للتو ان "غاليليو" سيعود لطاقته الكاملة
لا يحتاج لطاقة شمسية
دعه ينفجر
تلك هي الفتحة (دي روسا) كما وعدتك
(يوشينغ)
توقف
انبطح
كنت ابحث عن هذا المكان منذ زمن طويل
لم لأكن اجده
لكن اختراقه اصعب من الخارج
لكن عرفت ان ذلك لن يحدث
لأني اعرفك
اعرف طريقة تفكيرك
وعرفت انك ستلجأ لي وفعلت
انا مسرور لأني احب العمل
كما ترى من الداخل والخارج
هيديس " فيه نقطة ضعيفة جداً,جداً"
وهي انت
اختراق امني في البوابة الرئيسية
دخول اجباري
"هيديس تعرض للخطر"
حان الوقت
لننهي الامر بشكل صحيح
توقف.توقف
انبطح
انبطح حالاً
هيا
ارضاً, انبطح
دي روسا) لم ارك منذ فترة طويلة)
بيجاما جميلة
اين الدب الخاص بك؟
السجين 9051
احضر لحديقة الحيوانات
لنرَ مايمكنك فعله من دون التقنية
بعد ان تخترق قبضتي وجهك
سأصلبك ايها الفتى
ماذا فاتني؟
اظن ان ذلك يجعلنا متعادلين
شكراً (لوك
اجل
استرخ
ها هوذا
جميل منك ان تنضم الينا
لدي بعض الوقت
اصعدوا, اصعدوا
هاش) اتسمعني؟)
من الجميل سماعك, ظننت اننا فقدناك
شو) و(يوشينغ) في امان)
ما رأيك بهذا؟
الخطة "ب" أتت ثمارها
تذكر (شو) بالتفكير والصبر
لا شيء مستحيل
أيمكن لأحدكم ان يخبرني اين نحن؟
أتريد اخباره ايها الضخم؟
ليس حقاً
"اتلانتا"
أتمازحني؟
هيديس في اتلانتا
كيف يمكن ذلك؟
كيمبرال) اجب, التقرير)
انت لست (كيمبرال
لا, ليس هو
لكن علي اخبارك بأمر ما
سئمت من هذا الامر
لذا ,,,اي ما تكون
واينما تكون
سنجدك
كن متأكد
تـرجمة - مـحمـد طـالب التمـيمـي
-= www.OpenSubtitles.org =-