Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Justin, cepat!
Justin. Halo, Justin.
Setel alarm jam 23:00.
Dan setel alarm lagi
untuk jam 23:50.
Rhi, 06:30, sayang.
Rhi!/
Aku bangun!
Ya Tuhan.
Halo!/
Hai!
Terima kasih, sayang.
Hei...
Aku mau kau melakukan tugas
itu untukku hari ini, tolong.
Aku tidak yakin dengan hari ini.
Usahakanlah. Oke, Nick?
Sampai nanti.
Dah.
Jolene, sarapan. Cepat!
Tidak!/
Kita akan terlambat.
Astaga.
Aku bisa menyetir, jika kau mau.
Maksudku, aku juga butuh latihan.
Apa itu ada bayamnya?
Ya, ayah bilang bayam
mengandung antidioksida.
Kau tahu apalagi yang
mengandung antidioksida?
Testikelmu. Ya./
Testikelmu.
Ayah bilang itu penting, jadi...
Hei!
Apa yang terjadi di sini?
Dasar bodoh.
Justin, jagoanku!
Hei, jangan abaikan aku, bung.
Benar, maaf. Hei, jagoan.
Kau tak apa?/
Ya, aku tak apa. Semua baik.
Aku sangat lelah.
Aku mau batalkan Model PBB,
tapi jika aku tak masuk Stanford,
Aku benar-benar akan
menangis hingga mati.
Kampus itu sangat indah.
Dan maskot mereka,
ini bukan lelucon, pohon.
Kau akan mendaftar bersamaku, 'kan?/
Ya. Tentu.
Dimana Justin?
Maksudku, ada apa dengannya?
Dia benar-benar tak menghargaimu./
Aku segera kembali.
Hei!
Dengar, maaf aku terlalu
banyak mengirimmu SMS.
Aku tadinya mau mengirim kau
SMS "Maaf" lagi pagi ini,
Tapi aku sudah terlalu banyak
mengirimmu SMS,
Dan juga, aku tahu kau tak suka
saat aku meminta maaf,
Jadi kurasa aku minta maaf
karena berkata "maafkan aku."
Rhiannon.
Ya?/Jangan meminta maaf.
Itu salahku.
Aku harusnya membalas SMS-mu.
Tidak, kau tak harus SMS aku
setiap aku mengirim kau SMS.
Kurasa aku harus.
Aku bisa melihatmu latihan
jika kau mau.
Itu kedengarannya bukan hal
menyenangkan untukmu.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Seperti apa?
Apa lagi kegiatanmu hari ini?
Selain dari latihan?
Tidak ada. Tak ada ujian
atau yang lainnya.
Mungkin itu menyenangkan jika
kita pergi ke suatu tempat?
Seperti sepulang sekolah?/
Atau mungkin sekarang?
Apa itu sesuatu yang kita lakukan?
Kenapa tidak?
Dia pemain luar bisa.
Dia masih muda,
dia memiliki ERA 1.68.
Dia tidak se-muda itu! 23 tahun!/
23 tahun!
Ini yang kau ingin dengarkan?
Ya./
Lihatlah rekornya.
Dia punya 18 kemenangan...
Kenapa kau tidak nyalakan musik?
Apa yang kau bicarakan?
Mereka akan membuangnya?
18 kemenangan melawan
tim di bawah standar...
Kau tahu lagu ini?
Kenapa aku tidak tahu itu?
Aku menyelamatkanmu!
Baiklah, ayo!
Hai.
"Kau punya senyuman indah."
Ceritanya sudah dipastikan.
Kerja bagus, kue.
Kerja buruk, kue.
Itu bukan ramalan.
Bukan?
Bukan. Ramalan harusnya seperti,
"Kau akan memiliki senyuman indah."
Karena ramalan harusnya
beritahu kau masa depan.
Atau sesuatu yang tidak kau ketahui.
Seperti jika kau memiliki
senyum yang indah.
Ini hanya ayahku.
Kau tidak bicara tentang dia.
Sama sekali.
Dia mengalami kejadian histeris
beberapa tahun lalu.
Bukan masalah besar.
Aku tidak tahu.
Ya, aku tidak beritahu
orang soal itu.
Bahkan tidak Rebecca.
Kau tidak harus.
Kadang aku ingin memberitahu.
Tapi...
Entahlah.
Apa tepatnya yang terjadi?
Suatu hari dia pulang...
...dan beritahu kami dia mendapat
kenaikan jabatan besar.
Dia mengajak kami ke restoran
Prancis untuk merayakan.
Kemudian kami pergi ke bioskop.
Dia membayar seseorang
dengan sangat mahal...
...agar kami bisa mendapatkan
seluruh bioskop untuk kami sendiri.
Kurasa tak ada kenaikan jabatan?
Tidak. Dia sebenarnya di PHK
lalu lepas kendali.
Jadi, tak ada kehidupan kaya baru.
Dan ibuku harus mengambil
pekerjaan kedua...
...dan kami hampir kehilangan rumah.
Dan meski jika sekarang
dia bisa bekerja,
Entah siapa yang mau
pekerjakan dia.
Dia hanya duduk dan
membuat lukisan wajah.
Kadang orang butuh jeda.
Hidup juga menjadi berat.
Kedengarannya kau membenci dia
karena melangkah mundur.
Aku mau bicara dengannya soal
hari itu dan alasannya,
Tapi aku tampaknya tak pernah
tahu harus berkata apa.
Entah kenapa aku beritahu
kau semua ini.
Aku senang kau melakukannya.
Itu terasa bagus.
Sekarang giliranmu. Mulai.
Ya, maksudku, aku juga
benci masakan Prancis.
Siput dan croissants.
Siput-croissants.
Maksudku, apa itu?
Maksudku, buka kuemu.
Kau punya senyuman indah
Sampai bertemu besok.
Ada apa?
Kau tahu setiap hari takkan
seperti ini, 'kan?
Aku tahu. Tapi, mungkin,
ini membantumu mengingat...
...kau menghabiskan waktu denganku?
Dengar, maksudku hari ini...
Ini adalah hari terbahagia yang
pernah kurasakan setelah sekian lama.
Besok adalah besok.
Mari akhiri hari ini dengan
pesan yang indah.
Baiklah.
Itu pesan yang indah.
Juga, mulutmu terasa lebih baik
saat kau tidak merokok.
Akan aku coba ingat itu.
Setel alarm jam 23:00.
Dan setel alarm lagi untuk jam 23:50.
Halo, Amy.
Hei, apa kabar?
Maaf.
Keluargaku baru pindah ke sini dari DC.
Ibuku memintaku mengikuti
seseorang di sekolah hari ini,
Tapi dia sama sekali tidak
mengatur itu.
Ini sangat memalukan.
Boleh aku mengikutimu?
Aku tidak tahu apa itu.
Apa itu?
Ya, tentu.
Rebecca, Alexander, ini Amy,
yang mungkin masuk ke sini.
Hei, Amy. Kau punya orang terbaik
untuk mengajakmu keliling.
Ya, Alexander penggemar beratnya.
Oke, maksudku adalah Rhiannon
sangat baik dengan waktunya.
Itu maumu! Jangan khawatir,
Kami teman. Dia suka
saat aku menggodanya.
Bagaimana jika kita kembali
ke lab sekarang?
Hei, Justin! Justin!
Pelatih marah padaku karena
tak ikut latihan.
Amy, ini pacarku, Justin.
Apa kita minum kemarin?/
Tidak, kenapa?
Kita hanya membolos dan
pergi Baltimore kemarin.
Secara spontan. Itu luar biasa.
Aku percaya kata-katamu karena
aku tak ingat apapun soal itu.
Bagian apa?
Kurang lebih seharian itu.
Itu sangat samar,
Seolah aku pengar atau semacamnya.
Sekarang aku harus masuk tiga
kelas bodoh sebelum besok,
Tapi aku ada sif kerja hingga
jam 22:00 malam ini.
Jadi pada dasarnya hidupku
kacau saat ini.
Baiklah, kau mengalami hari
yang menakjubkan...
...bersama pacarmu yang cantik
dan menawan.
Dan bagimu itu buruk?
Maaf, siapa ini dan apa urusannya?
Siapa kau?
Kenapa kau marah dan mengamuk
tentang satu-satunya hal baik di hidupmu?
Amy!
Tenanglah, ini tak apa.
Oke, obrolan yang bagus.
Aku harus pergi.
Rhi, jangan lupa pestanya Steve hari Sabtu.
Maafkan aku.
Aku hanya tak suka dengan
orang yang tak tahu terima kasih.
Dia tidak seperti itu.
Kau pantas yang lebih baik.
Maaf. Ada sesuatu di wajahmu.
Tak apa. Aku tak apa.
Kau sangat manis.
Sebenarnya, aku tak enak badan.
Alexander, bisa kau temani
Amy selama sisa hari ini?
Tentu.
Terima kasih.
Aku mau kau ketikkan pesan untukku.
Pertama SMS Abby.
Cukup tiga emoji.
Lalu kedua, SMS Will sesuatu
yang manis tapi kejam.
Seperti, benar-benar kejam,
tapi tetap manis.
Itu tak bisa menunggu hingga
kita sampai di rumah?
Tidak, kenapa?/
Ini masalah dengan Justin.
Apa ini hal baru jika dia
menyebalkan?
Baiklah, dengar,
kau punya dua pilihan.
Pertama, putus dengannya!
Dan kedua, selingkuh yang banyak.
Benar-benar banyak.
Bersama pria yang banyak.
Kau tahu, seperti yang Lindsey lakukan.
Ibu tidak selingkuh.
Aku tak mau bicarakan itu lagi./
Baiklah. Bagus.
Setel alarm jam 23:00.
Dan setel alarm lagi untuk jam 23:50.
Baiklah.
Kau yakin tidak keberatan?/
Tidak, tentu saja tidak.
Terima kasih, sayang. Aku butuh
benar-benar mabuk malam ini.
Ya./
Steve, jagoanku!
Jagoanku!/
Apa kabar, kawan?
Hei, Stephanie./
Rhiannon.
Hei, teman-teman. Apa kabar?
Hei!/
Hai!
Justin di sana./
Terima kasih.
Bung, itu sangat lemah.
Lemparlah!
Kurasa aku tak mengenalmu.
Kau sekolah di Octavian?
Bukan, aku Nathan.
Sepupunya Steve.
Aku Rhiannon.
Itu nama yang indah.
Terima kasih.
Aku tak suka itu.
Kenapa?
Semua orang berpikir itu Rihanna,
Seperti, "Bitch Better Have My Money."
Dan juga, tak ada yang
bisa mengejanya.
Itu masalah mereka.
Itu nama yang indah.
Terima kasih.
Hei! Siapa ini?
Ini Nathan, sepupunya Steve.
Hei./
Sepupu-nya Steve yang homoseksual.
Baiklah. Hei.
Tak ada yang perlu kau
khawatirkan, Galahad.
Tapi mungkin pacarmu begitu.
Terima kasih, kurasa.
Aku mau ke atas.
Kau mau pergi ke tempat lain
selain ke atas?
Pacarmu,
Dia tak suka menari?
Tidak hari ini tampaknya.
Lalu kenapa kau bersamanya?
Karena kami saling mencintai.
Terkadang itu sangat bagus dengannya.
Maksudku, dia tipeku.
Baiklah.
Dan...
Seperti apa tipemu?
Tinggi, kurus, berbahu bagus.
Apa? Ada apa dengan bahu bagus?
Tidak, tidak ada.
Entahlah, aku pribadi lebih
menyukai bokong.
Tapi, kau tahu, aku mengerti.
Kurasa saat kau sudah
melihat begitu banyak...
Melihat banyak bokong?/
Bukan, bukan.
Jujur?
Aku tak suka dengan orang
yang mendekati pacarku.
Tak peduli meski dia homo./
Itu benar.
Kau sebaiknya peringatkan
sepupumu Nathan.
Dia homoseksual, 'kan?
Bung, sepupu apa?
Aku tahu kau bisa menjadi menarik
melebihi yang orang pikirkan.
Aku?
Siapa saja.
Bagaimana kau tahu?
Maaf, aku harus pergi.
Kita belum selesai di sini.
Aku akan menelepon ponselku
agar aku punya nomormu.
Kau tak mau nomor ini.
Aku akan ganti nomor baru besok.
Kau mengganti nomor baru?/
Itu dia!
Rhi! Itu bukan sepupunya Steve!
Dan kurasa dia tidak homo!
Apa?/
Maaf, aku harus pergi.
Aku akan jelaskan nanti. Janji./
Apa?
Kau mau ke mana?
Cepat, cepat, cepat!
Tidak!
Tunggu, teman-teman!/
Cepat, cepat!
Jangan ganggu dia!
Jangan menggoda wanita kami,
pria kecil!
Rhi, berikan aku kunci mobil!/
Tidak, Justin, tidak akan!
Justin!
Kunciku!/
Kau tak boleh mengemudi sekarang!
Siapa itu?
Siri. Hei, Siri!
Apa aku punya ponsel?
Sekarang pukul 06:29.
Anak remaja ini melewatkan
jam malam,
Lalu berkata Iblis
membuat dia melakukan itu.
Warga Monroeville, Nathan Daldry,
ditemukan...
...ketiduran sekitar pukul 01:00,
Sabtu pagi,
Di tepi jalan raya dengan
jendela belakang mobil pecah.
Penjelasannya...
Dia kerasukan Setan./
Kekasihmu memenuhi media sosial.
Kurasa aku harus bicara
langsung dengannya.
Justin, apa yang kau pikirkan?
Jangan ganggu dia.
Dia terguncang.
Lalu kenapa kau bergaul dengannya?
Aku tidak tahu./
Suatu hari, aku baik saja.
Jumat malam dia sangat aneh.
Lalu pagi ini, aku menerima
SMS dari nomor asing.
"Jika kita bertemu secara langsung
di tempat publik, aku bisa jelaskan."
"Tolong datang sendirian."
Astaga. Kau akan pergi?/
Entahlah, haruskah?
Menurutku kau harus.
Ini hal terkeren dan menyeramkan
yang pernah terjadi.
Bilang padaku kau sendirian.
Kau sendirian, 'kan?
Maaf, apa aku mengenalmu?
Nathan mengirimku.
Dimana Nathan?
Dia di sini.
Maksudku, dia tidak "disini" di sini,
Tapi dia juga tak di sana hari Jumat
saat kau bertemu dia.
Atau menurutmu kau bertemu dia.
Kau sebenarnya tidak bertemu dia.
Apa?
Hari ini aku Megan.
Dia hari kau bertemu Nathan,
aku adalah Nathan. Mengerti?
Dan di hari Amy mengikutiku
di sekolah, aku menjadi Amy.
Dan di hari kau pergi ke pantai
bersama Justin...
Aku menjadi Justin.
Karena aku orang yang terbangun
di tubuh berbeda setiap harinya.
Selalu orang seumuranku.
Dan tak terlalu jauh dari yang terakhir,
Tak pernah orang yang sama dua kali,
Dan aku sama sekali tak punya
kendali untuk itu semua.
Baiklah, apa Rebecca
beritahu kau aku akan ke sini?
Dia seharusnya tidak
beritahu orang lain.
Aku tak tahu kenapa itu terjadi,
aku tak tahu bagaimana.
Maksudku, ini...
Tak ada yang pernah mencoba
jelaskan itu kepadaku.
Dan ini pertama kali aku pernah
bicarakan soal ini pada seseorang.
Dan aku tahu aku tidak
melakukan kerja bagus.
Baiklah.
Terima kasih.
Ini semua sangat bagus,
Tapi kurasa aku harus pergi.
"Kau punya senyuman indah."
Itu ramalan yang kau dapatkan.
Ramalan yang kita berdua dapatkan.
Kau beritahu aku tentang hari
dimana ayahmu di pecat.
Kau beritahu aku soal restoran Prancis./
Baiklah, berhenti.
Aku beritahu Justin hal-hal itu,
bukan kau.
Dia tak ada kaitannya dengan ini./
Dia jelas memiliki kaitannya.
Aku habiskan hari itu dengannya.
Dan sekarang dia, kau, Nathan,
dan entah siapa lagi...
...sedang memainkan lelucon bodoh.
Dan jujur, aku bahkan
tak ingin tahu alasannya.
Jadi tolong, hentikan.
Dia tak bicara denganmu seperti ini.
Dia tak habiskan hari denganmu...
...seperti hari yang kita berdua
habiskan, oke?
Dia dia melihatmu.
Kau harus tahu jika itu bukan dia.
Itu mustahil.
Itu benar.
Hei./
Hei! Aku tak apa.
Aku terlihat tidak baik untukmu?
Aku baik.
Bagus.
Kau mau belajar di tempatku
sepulang sekolah?
"Belajar."/
Siapa Megan?
Aku tidak kenal yang namanya Megan.
Apa kau beritahu orang lain...
...tentang apa yang kukatakan padamu
tentang apa yang terjadi dengan ayahku?
Jujur, aku tidak ingat apa yang kau
katakan padaku tentang ayahmu.
Semua yang aku katakan
padamu kemarin itu benar.
Ada apa denganmu?
Apa kita bertemu nanti atau tidak?
Aku mau mempercayaimu...
Tapi aku tak tahu bagaimana.
Bisa kita bertemu lagi?
Terserah.
Toko buku sepulang sekolah...?
Aku berada satu jam jauhnya.
Tak ada mobil.
Bisa kau datang padaku?
Hei! Ini aku, A.
Hai...
Tunggu, "A"?
Dia James, tapi aku A.
Hanya A, seperti huruf.
Aku tetap tidak yakin ini nyata.
Siapa yang memberimu nama A?
Aku sendiri. Aku mau nama yang
tak dimiliki orang lain.
Baik, di hari kau menjadi Justin,
apa yang aku kenakan?
Peasant blouse, celana pendek jins.
Apa?
Kau tahu apa itu peasant blouse?
Separuh waktu aku terbangun
sebagai wanita.
Meski menurutku James yang
paling menari. Kurasa...
Dia punya fisik bagus dan
semua hal bagus lainnya.
Baiklah.
Apa hal terakhir yang kukatakan
padamu di hari itu?
"Mulutmu terasa lebih baik
saat kau tidak merokok."
Dan nama sebutanmu untuk Justin
saat kau menjadi Nathan?
Apa? Galahad.
Saat kau menjadi Amy, siapa yang
memandumu keliling setelah aku?
Alexander.
Kau tetap saja kemungkinan berbohong.
Pembohong yang penuh persiapan.
Atau aku bisa beritahu kau
yang sebenarnya.
Atau aku bisa saja menjadi gila.
Siapa kau?
Siapa orang tuamu?
Apa mereka berganti
tubuh setiap hari?
Kau keberatan jika kita pindah
tempat yang lebih sepi?
Tak masalah jika kau menjadi
pemandu sorak yang manis lagi.
Tapi aku tak yakin kau menyadari ini.
Kau pria berbadan besar dan
mengancam hari ini, jadi tidak.
Benar. Aku mengerti.
Aku tak tahu jika aku
punya orang tua.
Kurasa punya, tapi aku tak punya
orang lain untuk ditanyakan.
Jadi setiap harinya di hidupmu,
kau terbangun dan...
Berusaha menjalani hari itu
untuk orang tersebut.
Tak mengacaukan apapun untuk mereka,
tak meninggalkan bekas atau jejak.
Dan kau tak pernah menjadi
orang itu lagi?
Tidak. Aku mungkin bertemu
mereka di sekolah...
Seminggu atau sebulan kemudian.
Jika aku berada di wilayah yang sama.
Jadi saat kau menjadi seseorang,
Apa kau menjadi mereka
atau tetap dirimu?
Tetap diriku. Alam sadarku,
ingatanku.
Tapi aku juga bisa mengakses
sejarah dan ingatan mereka.
Tapi tidak sekaligus.
Semakin lama aku didalam seseorang
pada hari itu,
Semakin aku kenal tentang mereka.
Siapa lagi yang kau beritahu soal ini?/
Hanya kau, tak ada yang lain.
Itu kedengarannya sangat kesepian.
Mungkin.
Dan menyedihkan.
Tapi tidak,
Karena aku bisa melihat banyak.
Aku tahu apa yang membuat
setiap orang berbeda,
Dan apa yang membuat semua
orang sama, kau tahu?
Aku sudah melihat warna
biru yang sama,
Melihat 50 cara berbeda dengan
50 pasang mata berbeda.
Tapi kau tak pernah tinggal
pada sesuatu cukup lama...
...untuk melihatnya berkembang.
Itu benar.
Tapi aku menyukai itu.
Jika aku tunjukkan kau sesuatu,
Kau janji takkan tunjukkan orang lain?
Periksa Instagram-ku.
Aku mengunggah foto setiap
hari yang aku bisa.
Dari orang yang aku datangi,
dan hal-hal yang aku lihat.
Tentu saja itu beresiko.
Aku harus menghapus
informasi masuk...
...setiap malam sebelum tidur,
Tapi itu bagus untuk memiliki catatan.
Ini tetap tak membuktikan apa-apa.
Kau bisa saja mendapatkan ini...
...dari orang lain atau dari Internet.
Tentu saja, tapi tidak.
Tunggu...
Bisa kita bertemu lagi?
Entahlah. Ya, mungkin.
Biar aku mencerna ini untuk
sementara waktu, oke?
Oke.
Dah, A.
Dah.
Apa kau membutuhkan Ayah?
Tidak.
Aku tak apa.
Hei!
Ini aku.
Ingat?
Dan orang lainnya yang
punya ide unik...
...untuk mengerjaiku dengan
berpura-pura menjadi Iblis.
Apa?
Tidak, tidak.
Aku ingin menulis sesuatu
untuk koran sekolahku.
Sebenarnya, aku mengenalimu.
Benarkah?
Aku akan temui orang yang
tertarik dengan kebenaran.
Baiklah.
Dia melakukan sesuatu
dengan ingatanku,
Jadi sepanjang malam itu
agak samar.
Tapi...
Aku ingat menari.
Kemudian,
Aku berada di rumah kecil
yang tidak biasa ini.
Kemudian lari menyelamatkan hidupku.
Tampaknya, malam itu,
Aku beritahu ibuku jika dia
ingin meminjam mobil...
...agar aku bisa pergi membantu teman
menulis musik tentang Yesus.
Dan ini harus masuk ke beritamu.
Saat dia didalam diriku,
Dia menggunakan ponselku untuk
mengakses akun Instagram-nya.
Aku berada di media sosial Setan.
Itu menegangkan.
Itu berisi data dari seluruh remaja
lain yang pernah dia rasuki.
Boleh aku lihat?
Dia memblokirku dan
menggantu kata sandirnya...
...sebelum aku bisa menyimpan
foto-fotonya...
...tapi aku mengenalimu.
Apa maksudmu?/
Dari salah satu foto.
Di akuarium. Itu kau.
Dia juga merasukimu, 'kan?
Tidak.
Tidak, aku tidak kerasukan.
Saat dia didalam dirimu,
apa dia bicara denganmu?
Kurasa sudah cukup untuk hari ini.
Apa kau bisa merasakan
seperti apa dia sebenarnya?
Misalnya kepribadiannya?
Aku tahu kepribadiannya.
Itu murni kejahatan.
Dia setan.
Terima kasih.
Justin, kau tak boleh mengancamnya!
Itu bukan ancaman.
Aku hanya akan bilang,
"Pria kecil, lain kali kau
bicara dengan pacarku,"
"Aku akan membantu menghajarmu
agar Iblis itu keluar dari tubuhmu."
Bagaimana itu sebuah ancaman?
Justin, itu jelas definisi dari ancaman.
Rhiannon, beritahu dia.
Tidak. Apa kau kamus?
Apa kau anak-anak?
Aku bukan anak-anak.
Hei!
Bagaimana kau tahu ini aku?
Dari caramu menatapku.
Dan juga, dia tak masuk ke sini.
Dia tak peduli masuk ke sini.
Kau tidak pandai dalam
hal kehadiran di kelas.
Aku memang tidak pandai untuk
catatan kehadiran orang lain.
Ayo.
Kupikir kau bilang tak mau
mengacaukan hidup orang lain.
Masalahnya adalah,
apa yang terjadi dengan Nathan?
Aku harus melihatmu.
Aku berusaha membawanya pulang
dan tempatkan dia di ranjang,
Tapi jam 23:59, aku menepi
dan tak sadarkan diri,
Lalu mengacau dan lupa
menghapus info Instagram-ku.
Dia berpikir kau Iblis.
Jika aku Iblis, maka manusia
tak perlu merasa khawatir.
Itu tepatnya apa yang Iblis ingin
untuk dipikirkan manusia.
Aku tak bisa menang dengan kalian
orang yang penuh curiga, bukan?
Serius, kenapa kau melakukan ini?
Di hari kita bertemu,
Aku merasakan sesuatu yang
tak pernah kurasakan sebelumnya.
Dan aku tak mau melepaskan itu.
Soal hari itu, bagaimana apa yang
kau lakukan itu bisa diterima?
Aku biarkan kau menciumku karena
kupikir kau adalah Justin.
Aku beritahu kau sesuatu
yang sangar pribadi...
...karena kupikir kau Justin./
Dia takkan pernah mengerti.
Aku berada di pikirannya, Rhiannon.
Aku tahu dia.
Apa kau serius?
Aku lebih kenal dia dibandingkan kau.
Dia pacarku.
Kau tahu kau seharusnya
tak bersama dia.
Lalu aku harus bersama siapa?
Kau?
Maksudku, didalam pikiranku,
itu sebuah pilihan.
Ini tidak lucu, A.
Ini sangat aneh.
Maksudku, hari ini kau...
Tak semua tubuh orang
sejajar dengan pikiran mereka.
Tapi aku tak memintamu memberi
Vic kesempatan, Rhiannon,
Aku memintamu untuk
beri aku kesempatan.
Apa yang kau ingar dari
hari itu di pantai?
Jika itu sangat bagus?
Aku juga ingat ini.
Bisa aku bertanya padamu?
Ya.
Apa yang kau suka dari kita?
Kita?
Ya, seperti keterikatan kita.
Kita sangat terikat.
Karena kita...
Kita membuat tim yang
sangat bagus.
Kita selalu saling menjaga,
Seperti saat kau tak izinkan
aku mengemudi mabuk...
...kapan hari di pestanya Steve.
Itu sangat luar biasa.
Lalu di malam dengan
orang aneh itu,
Itu mengingatkanku jika aku akan
berjuang keras agar tak kehilanganmu.
Kau tahu?
Karena keterikatan kita sangat kuat.
Steve sangat mabuk di pesta.
Dia menggoda gadis dari Monroe...
...dan ternyata itu
sahabatnya Stephanie.
Bisa kau pergi
ke perpustakaan di Laurel?
Jolene, boleh aku membawa
mobil saat kita sampai di rumah?
Itu sesuatu yang tak kusuka.
Aku harus pergi ke perpustakaan.
Dasar kutu buku.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Hei.
Kuharap kita masih punya
waktu untuk melakukan sesuatu.
Aku pada dasarnya harus
mencuri mobil kakakku.
Setidaknya kau mudah untuk ditemukan.
Kau satu-satunya orang di sini
yang seumuran denganku.
Apa aku mengenalmu?
Ya Tuhan. Maafkan aku.
Aku salah mengira kau
dengan orang lain.
Aku tak tahu seperti apa
penampilannya.
Ini bukan kencan ala Tinder.
Aku bercanda. Ini aku, A.
Astaga! Itu tidak lucu!
Itu lelucon./
Aku tak percaya kau melakukan itu.
Aku tak pernah melakukan ini./
Itu sangat tidak lucu!
Mungkin sedikit lucu./
Tidak.
Kemeja yang bagus./
Ibunya belikan dia kemeja ini.
Sebenarnya, aku suka itu./
Dia membencinya.
Aku pernah berada di situasi
sekolah rumahan sebelumnya,
Dan beberapa sangat luar biasa.
Tapi yang ini penjara.
Dan sipirnya adalah Ibu yang
berbicara sangat lambat.
Tapi kau bisa membuat dia
membawamu ke perpustakaan?
Ya, untuk satu jam.
Dan aku harus mengingat 50 fakta
baru saat dia datang menjemputku.
Baiklah, mari kita pelajari
beberapa fakta untukmu.
Itu bisa menunggu.
Beritahu aku tentang harimu.
Seperti hari biasanya.
Aku berpikir tentangmu.
Benarkah?
Astaga./
Ya, maksudku,
Seperti apa rasanya saat kau masih
muda, menjadi dirimu?
Yang bisa kukatakan,
Aku lahir di suatu tempat
di Phoenix, mungkin.
Tapi keluarga tempatku tinggal,
suatu hari,
Mereka terbang ke Detroit
untuk pernikahan.
Lalu aku pindah ke sekitar
Michigan untuk sementara.
Kau tak bisa kembali ke Arizona?
Tidak. Seperti yang kukatakan padamu,
Aku tak bisa memilih ingin
bangun menjadi siapa.
Benar.
Tapi maksudku,
Seperti apa rasanya untukmu?
Aku tidak sadar aku berbeda
dari orang lain...
...hingga aku 6 tahun.
Yang membuatku sadar adalah...
...cara orang berbicara tentang besok.
Hal-hal yang akan kita lakukan,
tempat yang akan kita datangi.
Besok.
Seakan kami semua akan bersama.
Dan aku tahu itu takkan terjadi.
Tapi setiap kali aku berusaha
mengatakan itu,
Orang tidak mengerti.
Mereka akan berpikir itu
lelucon atau permainan.
Atau mereka akan khawatir.
Setelah beberapa saat,
aku sadar hari esokku...
..sangat berbeda dari orang lain.
Dan kau tak pernah temukan
orang lain sepertimu?
Tidak.
Aku mencari di dunia maya,
Papan pesan,
Orang berbicara tentang kerasukan.
Ada subreddit yang menarik.
Bisa kita mulai pelajari beberapa fakta?
Ya. Ya./
Baiklah.
47, ayam.
Ayam mengandung selama 22 hari.
48, kambing.
Kambing mengandung selama
136 hingga 160 hari.
49, groundhog.
Groundhog mengandung
selama 31 hingga 32 hari.
50, kangguru.
Kangguru mengandung selama
32 hingga 39 hari.
Wow. Ini luar biasa.
Ini jelas akan membuat ibunya senang.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Entahlah, aku tidak memeriksa./
Kau tidak memeriksa?
Kurasa jawabanku benar./
Kurasa juga begitu.
Dimana hadiahku?
George!
Pelacur macam apa...
Dia memang bicara lambat./
Ya.
...yang merayu anakku?/
Hei, larilah.
Kau yakin?/
Ya, lari!
Selamat malam, A.
Meski kau takkan melihat ini
hingga besok pagi.
Jadi, Selamat pagi, A.
Rhi, 06:30.
Sialan!
Ada apa?
Tidak ada.
Akua akan bersikap baik soal ini.
Aku janji.
Nick, itu Walmart, bukan Yukon.
Aku tidak bisa. Tolong?
Hei.
Semua baik?
Ya. Semoga harimu indah di kantor.
Tunggu.
Kemari.
Ibu akan ke DC hari minggu bersama
tim untuk presentasi.
Kita bisa luangkan waktu
untuk melihat pemandangan,
Sedikit berbelanja, jika kau mau ikut?
Aku mau ikut.
Bagus.
Baiklah, semoga harimu indah.
Ibu menyayangimu.
Tetap tenang, tetap tenang...
Maafkan aku!
Aku tak bermaksud melihat.
Bung, kau tak bangunkan aku?
Kita kan terlambat.
Maaf.
Apa yang kau lakukan?
Siri, setel alarm jam 23:00.
Riasanmu terlihat berbeda.
Itu bagus.
Sarapan?
Ya Tuhan!
Maaf, aku benar-benar lupa.
Tak apa, aku tak suka minuman itu.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat sangat cantik hari ini.
Begitu juga testikelmu.
Baiklah, tetap kenakan celana dalammu.
Hei.
Kau terlihat seksi hari ini.
Maksudku, lebih dari biasanya.
Terima kasih.
Terima kasih sudah terlihat seksi.
Kau mau pergi dari sini dan
kembali ke tempatku?
Mungkin tidak hari ini.
Kupikir kau suka saat kita
melakukan itu.
Kau tidak tahu apa yang
aku suka, 'kan?
Apa?
Aku akan pergi denganmu...
...jika kau akan berikan aku
satu hari istimewa.
Jika kau ingin beri aku seharian
bermesraan di kamarmu yang kotor...
...melihatmu bermain video gim,
Dan mungkin memesan
McDonald untuk makan siang,
Itu tidak termasuk hari yang istimewa.
Tapi termasuk yang menakjubkan.
Sama sekali tidak.
Kita hanya memiliki satu hari yang
menakjubkan setelah berbulan-bulan.
Aku muak mendengar soal hari itu!
Apa itu karena kau tak mengingatnya,
Karena kau tidak benar-benar di sana?!
Aku minta tolong agar kau jangan
bicara lagi denganku hari ini.
Apa kau datang bulan lagi?
Ini baru seminggu setengah.
Selamat, kau bukan seorang ayah!
Maafkan aku.
Aku lepas kendali.
Tolong, tolong jangan marah
padaku besok.
Semua baik?
Terima kasih.
Ayah, kenapa kau melukis?
Kau tak pernah tanyakan
tentang yang ayah kerjakan.
Ayah rasa saat ayah mulai
mengerjakan asuransi...
...dan menyerahkan melukis,
Itu mungkin meredam sesuatu
yang tak seharusnya diredam.
Selama bertahun-tahun melakukan
sesuatu yang bukan diri ayah.
Itu menyita kesabaran?
Benar.
Kenapa wajah?
Ayah rasa itu seperti
"Tulis apa yang kau ketahui."
Melukis apa yang kau lihat.
Di mata batin ayah...
Ini yang ayah lihat.
Beberapa wajah dari orang
yang tak ayah kenal.
Itu hanya muncul di sana.
Ayah mau memberinya ruang
untuk ada, hidup,
Menjadi.
Ayah juga butuh wajah baru.
Kau mau duduk untuk ayah?
Ya.
Ya?/
Baiklah.
Kemarin aku menjadi kau.
Aku berusaha tinggalkan
kau setiap ingatan.
Aku berusaha mengubah
situasi untukmu meski sedikit.
Meski aku mengerjakan
satu minggu PR-mu.
Dan aku sangat pandai
dalam pekerjaan rumah.
Tak perlu berterima kasih padaku.
Oke, baik, terima kasih kembali.
Aku mau kau tahu jika aku
tak memilih menjadi dirimu.
Aku takkan memilih itu,
meski jika aku bisa.
Dan selama bertahun-tahun,
Aku tak pernah bangun di tubuh
orang yang sangat aku pedulikan.
Itu yang terbaik...
...yang hari paling menakutkan
di hidupku sejauh ini.
Kau adalah satu-satunya alasan.
Salam hormat, A.
Hei.
Hei, sayang,
kenapa kau di sini?
Kurasa kita harus mengambil jeda.
Tapi yang ada diantara kita ini
sangat luar biasa, keterikatan kita.
Itu tidak benar.
Kau tidak melihatku./
Aku bisa melihatmu.
Kau tidak tahu siapa aku.
Semoga hidupmu indah.
Hei.
Kau bercanda?
Aku bangun merasa lebih jelas
daripada sebelumnya seumur hidupku.
Dimana kau hari ini?
Aku mau bertemu kau.
Apa?/
Bukan apa-apa.
Apa?
Tanganmu terasa berbeda.
Tanganmu terasa sama.
Terima kasih tidak mengatakan
putus dengan Justin.
Jujur, itu tidak mudah.
Pamanku di California sekarang.
Dia jarang menggunakan tempat ini.
Tapi aku harus pulang sebelum Sabtu
sore untuk pergi bersama Ibuku.
Ya. Benar.
Jadi ini akhir pekan kita?
Ini akhir pekan kita.
Apa itu karena aku terlihat
seperti ini?
Itu karena kau adalah dirimu.
Dan 10% karena penampilanmu.
Jadi kau sebenarnya
mengingat semuanya?
Rasanya seperti aku
tidur hari Kamis...
...lalu terbangun hari ini memakai
bra yang sangat aneh, terima kasih.
Tapi dengan semua ingatan ini,
entah kenapa, dengan kau didalamnya.
Itu pasti sangat aneh.
Tidak, itu menakjubkan.
A, menurutku kau sebaiknya
biarkan orang mengingatmu.
Menurutku kau harus tinggalkan
ingatan lebih untuk orang lain,
Dan membuat lebih banyak tanda.
Kau cerdas, tampan, baik, lucu...
Hal.
Orang.
Kau tidak ketakutan lagi seperti
saat pertama kita bertemu,
Aku biarkan kau menciumku dan
beritahu aku hal-hal pribadi...
...tanpa tahu jika aku di sana?
Kau pasti sudah mencium banyak orang.
Dan banyak mendengar
hal-hal personal.
Ya, aku...
Aku banyak bersama pacar
pria dan wanita.
Bagaimana itu tak terdengar
buruk untukmu?
A, itu terdengar luar biasa.
Kenapa tengah malam?
Sejauh yang aku tahu,
waktuku 24 jam di setiap rumah.
Setelah itu, aku didorong keluar.
"Didorong keluar"?
Oleh orang yang posisinya aku ambil.
Saat mereka kembali,
Entahlah, rasanya seperti itu.
Apa yang terjadi saat
kau mendorong kembali?
Tidak. Saat waktunya untuk pergi,
itu bukan tubuhku.
Kita belum terlalu jauh dalam
biologi paranormal AP.
Tapi kurasa itu tertutupi
saat musim semi.
Ayolah.
Jadi kau menganggap dirimu
pria atau wanita?
Ya.
Sampai bertemu besok.
Aku janji.
Kau mau bangun dan
menghilang, tak masalah.
Kau lakukan itu di hari saat kita
harusnya pergi ke DC, tidak sopan!
Aku tidak lupa. Aku hanya...
Kau tak bisa mengharapkan
ibu meninggalkan semuanya...
...yang ibu lakukan untuk keluarga
ini untuk mengemudi tiga jam...
...agar menjemputmu dari liburan
yang kau berikan pada dirimu sendiri.
Tampaknya keluarga ini bukan
satu-satunya...
...yang menjagamu tetap sibuk
setelah bekerja.
Apa kau bilang?
Rhiannon, apa yang
terjadi denganmu?
Aku hanya...
Kau hanya apa?
Aku...
Tidak ada. Tak ada apa-apa.
Michael! Ibu pikir kau sudah
bangun dan mandi!
Astaga!
Kita akan ketinggalan pesawat!
Cepatlah, Michael!
Hei! Kau bisa jemput aku hari ini?
Mikey! Astaga, Michael!
Keluargaku seharusnya terbang
ke Honolulu hari ini.
Jika aku pergi, besok aku bangun sebagai
anak yang takkan kembali ke sini.
Silver Springs.
Ada Target di ujung jalan raya.
Temui aku di parkiran.
Ya Tuhan!
Anak ini tidak berolahraga!
Michael!/
Sial!
Hei, sebelah sini!/
Michael! Michael, cepat...
Cepat kemari!
Pelan-pelan tapi jangan berhenti!/
Aku tak bisa mendengarmu!
Sial! Berhenti!/
Apa?
Berhenti!/
Sial! Sial!
Michael!
Sudah kubawa!/
Astaga, Jolene akan membunuhku.
Michael! Kembali ke sini!/
Cepat!
Cepat, cepat!/
Oke, oke.
Apa yang kau lakukan
dengan anakku?
Maafkan aku.
Ini harus dilakukan. Aku tak
mau kehilangamu ke Hawaii.
Tapi kau ke mana saja?/
Aku tak bisa datang.
Aku sendirian, kedinginan,
dan ketakutan!
Jika ibuku tak datang,
entah apa yang akan terjadi.
Belum lagi bagaimana
ibuku marah padaku,
Dan aku bahkan tak tahu
bagaimana menjelaskannya!
Aku minta maaf!/
Kau ke mana, A?
Melakukan transplantasi paru./
Diamlah!
Aku bangun malam hari.
Aku tak bisa menghubungimu.
Aku tak bisa mengkontakmu.
Mereka tak berikan aku telepon.
Kau serius?/
Ya.
Apa operasinya berhasil?/
Kurasa begitu.
Ya Tuhan!
Aku merasa tak enak
meninggalkanmu.
Tidak. Tidak, itu salahku.
Akhir pekan itu adalah
ideku yang buruk.
Menurutmu itu ide buruk?
Apa? Tidak.
Maksudku, itu juga menakjubkan.
Aku hanya berpikir kita
harus lebih berhati-hati.
Ya.
Kau tahu, kupikir kau
benar-benar pergi.
Aku takkan pernah pergi.
Selain setiap harinya.
Menurutmu kita bisa
terus melakukan ini?
Maksudku, tanpa tahu
aku akan menjadi siapa...
...atau dimana aku akan
muncul selanjutnya?
Kurasa aku sebaiknya pergi
membereskan...
...kekacauan yang kita sebabkan
pada anak ini.
Kita akan pikirkan ini.
Aku janji.
Tangan yang aneh?
Tak seperti yang kau pikirkan.
Jo, aku benar-benar minta
maaf soal mobilmu.
Aku merasa tak enak.
Bisa aku beritahu kau
apa yang terjadi?
Aku jatuh cinta dengan seseorang...
...yang terbangun di tubuh
berbeda setiap harinya.
Selalu di usia yang sama, tak pernah
orang yang sama dua kali.
Kemarin, itu anak yang aku harus
selamatkan dari keluarganya.
Sabtu, itu orang dengan
mobil pick-up.
Dan Minggu, itu orang yang
tak bisa datang ke pondok.
Jadi itulah yang terjadi.
Dengar, apapun permainan
peran yang palsu aneh...
...dan penuh omong kosong
yang kau lakukan akhir-akhir ini,
Cukup jangan libatkan aku./
Jolene, itu serius.
Dan jangan libatkan mobilku.
Karena ku terlalu baik,
Aku akan maafkan
ketidakhadiranmu kemarin.
Jangan diulangi lagi, Rhiannon./
Tidak akan.
Hei, kau ke mana kemarin?
Aku hanya tak ingin masuk sekolah.
Rhiannon, kenapa kau tak
beritahu aku apa-apa lagi?
Dan siapa orang asing yang bersama
denganmu selama akhir pekan?
Orang asing apa?
Apa yang kau bicarakan?
Jolene beritahu temannya jika
seorang pria meninggalkanmu...
...di tengah hutan dengan
tanpa mobil.
Itu seperti gerakan orang
asing sebenarnya.
Kenapa ini menjadi urusan
semua orang?
Bukan. Tapi kupikir itu urusanku
karena aku temanmu.
Setidaknya dulunya begitu.
Halo?/
Apa ini kau?
Ya.
Aku mendapat pesanmu.
Wow.
Ya. Aku tahu dia punya
pemikiran yang suram.
Satu jam lalu aku putuskan gambar
sesuatu yang gembira di bukunya.
Membuatnya merasa lebih baik.
Di sanalah dia menuliskan
semuanya.
Dia sudah rencanakan semua.
Jika ayahnya temukan obat-obatannya,
Dia akan menyetir hingga
terjun dari jalang layang.
Kapan ayahnya pulang?
Ayahnya tidak tinggalkan
rumah sakit hingga pukul 05:00 pagi.
Dia melakukan operasi hingga saat itu.
Kau harus hentikan dia.
Tak ada yang bisa aku lakukan./
Kau tidak percaya itu.
Hubungi ayahnya!
Hubungi konselor.
Ini hidupnya Kelsea, bukan hidupku.
Jadi jika dia akan membunuh seseorang,
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan serahkan dia ke polisi./
Benar!
Lalu apa bedanya ini?
Ini tidak adil bagiku melakukan
sesuatu yang sudah bulat dia pikirkan.
Jadi kau tak pernah terlibat...
...dalam kehidupan orang yang
kau tempati?
Aku tidak bisa.
Bagaimana dengan Justin?
Apa yang membuat itu berbeda?
Kau.
Jika kau tinggalkan dia
saat tengah malam,
Dia akan langsung melakukan itu.
Jadi kau harus berusaha
untuk tetap tinggal.
Aku yakin kau bisa lakukan itu.
Dan aku mau kau percaya itu juga.
Bagaimana?
Dorong kembali.
Tetap denganku?
Sayang?
Kau harus bantu aku, Ayah.
Aku sudah memikirkan soal
ini sejak lama.
Aku bangun, Bu! Astaga.
Sayang?
Kau baik-baik saja?
Jo bilang kau mengatakan hal
yang aneh padanya.
Tentang bertemu orang yang
berada di tubuh berbeda setiap hari?
Itu lelucon./
Baiklah.
Hei.
Ayah menyayangimu, Rhi.
Jika kau ingin bicara,
ayah selalu di sini.
Ayah?
Apa kau masih mencintai Ibu?
Tentu saja, Sayang.
Ayah rasa kita takkan tahu
seperti apa rasanya...
...saat kau jatuh cinta
dengan seseorang...
...tapi mereka berubah.
Hei, apa kabar, murahan?
Jangan menghina pelacur itu.
Rhi, aku bangga denganmu
Tetaplah murahan.
Diamlah, bodoh!
Hai./
Hai.
Aku sangat merindukanmu kemarin.
Maaf soal orang-orang itu.
Itu salahku.
Itu bukan apa-apa.
Beritahu aku semuanya.
Dia membuat janji pertemuan
lagi besok.
Dokter, mungkin dirawat semalam.
Mungkin dia akan melakukan pengobatan.
Kuharap itu akan berujung baik.
Maksudku, kurasa itu bisa,
Tapi itu hidupnya, jadi...
Itu benar.
Dan kau menyelamatkannya.
Kau tetap tinggal.
Aku tetap tinggal.
Jadi itu artinya kau bisa tetap
tinggal pada orang lain, mungkin?
Mungkin bisa.
Apa yang kau lakukan malam ini?
Kencan.
Tidak denganmu.
Dengan pacarnya.
Ini hari jadi mereka.
Aku mungkin sebaiknya
tidak melewatkan itu.
Kalau begitu mungkin besok.
Boleh aku menciummu?
Ya.
Hai.
Kenapa kau terjaga hingga larut?
Ibu pikir kau ada ujian besok.
Bu, aku tahu kau dan ayah
berusaha membuatnya berjalan.
Tapi setiap hari Ibu bisa...
...tumbuh sedikit lebih dekat
satu dengan yang lain...
...atau kau bisa tumbuh sedikit
berjauhan bersama.
Baiklah.
Dengar, aku tahu Ayah tidak
seperti dia yang dulu.
Tapi begitu juga dengan Ibu.
Karena kita semua berubah.
Dan ibu juga berubah.
Jadi,
Tolong, tumbuhlah lebih dekat.
Dia luar biasa, Rhiannon.
Dia penasaran, baik, dan tampan.
Itu lucu, aku lama mengenalnya,
Tapi aku tak tahu banyak tentang dia.
Dia begitu pemalu di sekolah.
Ya, dia bukan anak yang dirancang
untuk masa SMA.
Dia dirancang untuk apa
yang terjadi berikutnya.
Dia ingat hal-hal indah
secara menawan.
Dia membaca dan melihat.
Dia mendengarkan setiap
bagian dari dirinya sendiri.
Dia melihat hal lucu orang lain
tanpa pernah bersikap kejam.
Maaf, aku akan ambil pria ini
jika kau tidak menginginkan dia.
Siapa orangnya?/
Dia bicara tentang dirinya sendiri.
Hai.
Kau ada rencana sepulang sekolah?
Ini sudah pulang sekolah.
Apa yang terjadi?
Ke mana kita pergi?
Apa menurutmu kau bisa tetap
di Alexander sehari lagi?
Aku tidak yakin.
Kau melakukan itu dengan Kelsea.
Dengan Kelsea itu mudah,
kurasa, karena...
Kurasa dia tak ingin
berada di sini lagi.
Tak apa.
Aku mengerti. Semuanya baik.
Tapi itu akan membuat
situasi lebih mudah, bukan?
Rhi?
Hei.
Ya Tuhan! Kau tetap tinggal!
Itu sangat menyenangkan!
Aku tahu pasti apa itu.
Kencan malam lagi malam ini?
Besok? Aku harus
belajar untuk ujian.
Besok.
Wow. Baiklah.
Wow.
Ada yang bersemangat
untuk belajar.
Aku mencintaimu.
aku juga mencintaimu.
Aku sebaiknya pulang atau
ibuku akan membunuhku.
Kalau begitu kita akhiri malam ini.
Sebenarnya, kurasa aku bisa
masuk untuk sebentar.
Kurasa aku sebaiknya pergi
sekarang./Ya.
Siapa yang lupa ulang
tahunnya sendiri?
Apa itu salah gadis baru?
Bu, kubilang aku minta maaf.
Beberapa hari terakhir,
ibu tidak mengenalimu.
Entahlah jika ini semacam
amarah anak remaja,
Tapi ibu tak suka itu./
Bu, tolong jangan marah.
Ibu tidak marah.
Ibu dan bibimu memasak setiap
hari mempersiapkan malan malam...
...yang sesuatu dengan permintaanmu.
Semua makanan kesukaanmu.
Ibu hanya kecewa.
Apa yang kau lakukan itu
sangat buruk dan egois.
Aku akan usahakan untuk
menebusnya.
Kau punya keluarga yang
menyayangimu.
Jangan anggap remeh.
Hei!
Hei.
Kau kemana saja?
Kau tak di kelas.
Rhiannon./
Apa kau mendapat masalah?
Tak sebanyak yang kau pikirkan.
Rhiannon.
Hei, apa kita tetap jadi
untuk malam ini?
Orang tuanya keluar kota.
Jadi, tempatku jam 20:00?
Ya, bagus.
Sampai nanti.
Hei, Rebecca!
Terima kasih Tuhan ini Jumat.
Aku sudah menjadi teman
yang buruk.
Aku minta maaf. Aku akan
beritahu kau semuanya.
Aku tak butuh penjelasan.
Bagus, karena aku tidak yakin...
...bisa memberimu penjelasan yang logis.
Apa kau dan Alexander
bersama sekarang?
Ya.
Aku selalu berpikir kalian
cocok bersama.
Benarkah?/
Ya.
Aku senang kau bahagia, Rhi.
Aku ada latihan,
jadi, aku harus pergi.
Wow!
Apa ini, Makan Malam Terakhir?
Lebih seperti kencan pertama.
Ternyata, dia sangat
pandai memasak.
Dia orang yang sangat luar biasa.
Baiklah. Aku tahu.
Begitu juga denganmu.
Maksudku, sangat luar biasa.
Aku tak pernah mencoba masakanmu,
jadi aku tak bisa bicarakan itu.
Rhiannon, dia punya keluarga
yang menyayanginya,
Dan yang dia cintai.
Itu semua yang aku inginkan.
Ya. Ini bagus.
Tapi ini bukan milikku.
Aku memaksa Alexander keluar dari
hidupnya sendiri, dan itu salah.
Semakin lama aku tinggal,
semakin aku menghancurkan dia.
Kita akan kembali seperti
sebelumnya.
Kau tahu Flynn di kelas aljabar?
Kau tidak boleh, dalam keadaan
apapun, menjadi dia.
Jika kau terbangun menjadi dia,
maka jangan hubungi aku.
Maksudku, itu bisa saja Flynn.
Itu bukan masalah serius.
Aku tak bisa lakukan itu
kepada siapa pun.
Tidak kepada Alexander,
tidak kepada Flynn.
Tidak kepadamu./
Apa maksudmu?
Aku sudah pikirkan ini
berulang-ulang.
Aku selalu berusaha
menghalangimu...
...dari bersama dengan orang
yang sempurna untukmu.
Kenapa kau berkata begitu?
Karena Alexander orang
yang sangat tepat untukmu.
Dia tipemu!/
Kau tipeku.
Kau pikir aku mau hidup tanpamu?
Kau pikir aku akan bahagia berada
di tempat dimana kau tak ada?
Kembali ke kehidupan tanpa dirimu,
Kembali melihat wajah-wajah
yang bukan wajahmu?
Mendengarkan suara yang
bukan suaramu?
Kau seharusnya bersama dia.
Dia tinggi, kurus, punya bahu bagus.
Dia sangat cerdas.
Dia sangat baik, dia menarik,
Dan sangat bijaksana
dalam berbagai tingkatan.
Tidak! Kita bisa usahakan ini, A.
Aku mau percaya itu!
Kau tahu aku mau percaya itu.
Pikirkan apa yang terjadi jika
kau dan aku bersama.
Benar-benar bayangkan.
Apa yang terjadi dalam setahun?
Dalam 10 tahun?
Apa yang akan terjadi pada hidupmu...
...jika aku satu-satunya orang
yang dekat denganmu?
Bagaimana kau akan kesepian...
...jika orang yang kau cintai
adalah aku?
Dan orang yang bersama
denganmu adalah aku.
Dan kau tak bisa beritahu
orang lain tentang aku.
Bagaimana itu akan menjauhkanmu
dari keluargamu?
dari semua orang yang kau kenal?
Apa yang terjadi saat aku terbangun
sebagai orang yang sudah menikah?
Orang yang memiliki anak?
Bagaimana jika kita menginginkan anak?
Bagaimana rasanya untukmu
mengurus anak hampir sendirian...
...dan tak mampu menjelaskan
pada orang lain...
...kenapa itu menjadi pilihanmu?
Itu akan menjadi anak siapa?
Apa itu akan menjadi anakku?
Atau dia menjadi anak dari pria
yang takkan pernah kau temui lagi...
...sementara anakku meninggalkanmu
sehari setelah dia dilahirkan?
Apa anakku akan tahu orang tuanya?
Atau dia akan punya kehidupan sama
sepertiku dan selalu bertanya-tanya...
Berhenti.
Kebanyakan orang tahu bahwa
cinta pertama mereka...
...takkan menjadi satu-satunya
cinta mereka.
Tapi bagiku, kau keduanya.
Katakan sesuatu.
Kita punya tiga jam hingga
tengah malam.
Mari jangan sia-siakan itu.
Apa lagi?
Di beberapa pikiran, semua
terasa diredam dan redup.
Dan lainnya, seolah semuanya
penuh tenaga dan tidak fokus.
Seperti memindahkan radio
dari stasiun ke stasiun lainnya.
Sulit dikendalikan.
Apa lagi?
Aku berpikir...
Apa aku akan bertemu kau lagi?
Aku harus yakin jika kita
akan bertemu.
Tapi kau harus yakin
kita takkan bertemu.
Kau akan pergi ke mana?
Jauh.
New York.
Chicago, jika aku bisa ke sana.
Yang penting kota besar dan ramai
dimana ada banyak orang berada.
Ada beberapa hal yang harus
kupikirkan tentang diriku sendiri.
Buatlah tanda, mengerti?
Tinggalkan jejak.
Ya.
Ini waktunya.
Apa kau akan mengingat ini besok?
Aku akan ingat semuanya.
Begitu juga aku.
Ini adalah pesan yang indah.
Selamat malam.
Katie!
Katie, kau sudah bangun?
Hai.
Apa ada yang pernah bilang
kau punya senyum yang indah?
Hanya bersikap jujur.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya