حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
ترجمة وتعديل
| حسين سعدي ! يوشع سلامة ! علي الحمامي |
تعديل توقيت م.حسين هليبص
(جاستن), هيا بنا!
(جاستن). مرحباً, يا (جاستن).
اضبط المنبه على الساعة الحادية عشر مساءً.
واضبط منبهاً آخر على الساعة الحادية عشر والخمسين دقيقة مساءً.
(ري), أنها الساعة السادسة والنصف, يا عزيزتي.
(ري)!
أنا مستيقظة!
يا ألهي.
- مرحباً!
- أهلاً.
شكراً لكِ يا عزيزتي.
أنصت...
أريدكَ أن تنجز هذه الأعمال اليوم من أجلي, رجاءً.
لا أعلم حقاً بشأن اليوم.
حاول وحسب. اتفقنا, يا (نيك)؟
أراكم لاحقاً
إلى اللقاء.
(جولين), الفطور. هيا!
- كلا!
- سنتأخر.
يا ألهي.
أنا...استطع القيادة أيضاً, إن شئتَ.
أقصد, بأنني استطيع أن أستفاد من التمرين.
أتحوي هذه على سبانغ بداخلها؟
أجل, قال أبي بأن السبانغ يحتوي على مواد مضادة للأكسدة.
حقاً. أتعلمين ما الشيء الآخر الذي يحتوي على مواد مضادة للأكسدة؟
- كراتكِ الخاصة. أجل.
- كراتي.
حسناً, قال أبي أنه ضروري, لذا...
مهلاً!
ما الذي يحصل هنا في رأسك, أخبرني؟
غبي.
(جاستن), يا رجل!
أنتَ, لا تتجاهلني, يا رفيق.
حسناً, متأسف. أهلاً, يا رجل.
هل أنتَ بخير؟
أجل, أنا بخير. كل شيء على مايرام.
انا متعبة للغاية.
أريد أن أُلقي نموذج الأمم المتحدة,
لكن إذا لم اذهب إلى (ستانفورد),
سأبكي حتى الموت حرفياً.
ذلك الحرم الجامعي جميل للغاية.
وجالبة الحظ لهم, بدون مزاح حتى, عبارة عن شجرة.
ستقدمين طلباً معي, أليس كذلك؟
أجل. بالطبع.
أين يمكن أن يكون (جاستن)؟
أقصد, ما الذذي يحصل معه؟
أنه يستغلكِ بالتأكيد.
سأعود بعد قليل.
مرحباً!
أنصت, متأسفة حقاً لأنني راسلتكَ كثيراً.
كنت سأرسل لكَ رسالة (اعتذار) مجدداً هذا الصباح,
لكنني رسالتكَ كثيراً مسبقاً,
وأيضاً, أعلم بأنكَ لا تحب الأمر عندما اعتذر أنا,
لذا أظن بأنني اعتذر عن اعتذاري..
(ريانا).
- ماذا؟
- لا تعتذري.
تلكَ كانت غلطتي.
كان عليّ إعادة مراستلكِ.
كلا, ليس عليكَ مراسلتي في كل مرة أراسلكَ فيها.
اظن أنه عليّ ذلك.
أنا...
حسناً, بإمكاني القدوم ومشاهدة تمرينكَ لو شئت.
هذا لا يبدو بذلك القدر من المرح بالنسبة لكِ.
لماذا تنظر إليّ بهذه الطريقة؟
أي طريقة؟
هل لديكَ شيء آخر تفعله اليوم؟
مخطط آخر للتمرين؟
لا شيء. لا اختبارات ولا أي شيء آخر.
ربما سيكون أمراً مسلياً لو ذهبنا لمكان ما وحسب؟
كالذهاب بعد المدرسة؟
أو حتى الآن؟
أهذا شيء نقوم بفعله؟
حسناً, ألا يمكن أن يكون؟
أنه لاعب ممتاز.
أنه صغير في السن, ولديه معدل جري 1,68.
أنه ليس بذلك الصغر في السن! ثلاثة وعشرين سنة! أنه...
عمره ثلاث وعشرين سنة!
أهذا ما تريدين الاستماع له؟
- أجل.
- أقصد, أنظر إلى سجله.
لقد حصل على ثمانية عشر انتصاراً...
ماذا بشأن تشغيل بعض الموسيقى؟
ما الذي تتحدث عنه؟ هل سيقومون بالتخلي عنه؟
ثمانية عشر انتصار ضد فرق ذات مستوى متدني...
♪ كل نقود العالم
♪ لا يمكنها إعادة شراء تلك الأيام
- ♪ أنتَ تسحب للخلف
- ♪ أنتَ تسحب الستارة للخلف
♪ وتحرق أشعة الشمس عينيك
أتعرف هذه الأغنية؟
كيف لي أن لا أعرفها؟
♪ أنك تشاهد تحليق الطائرة
♪ غير السماء الزرقاء الصافية
♪ هذا هو اليوم
♪ ستتغير فيه حياتك بكل تأكيد
♪ حيث تجري الرياح بما تشتهي أنت
لقد أنقذت حياتكِ!
حسناً, هيا!
مرحباً.
(أنكَ تملك ابتسامة رائعة.)
تم التحقق من القصة.
عمل جيد, يا بسكوتتي.
عمل سيء, يا بسكوتتي.
أنه ليس حظاً.
أنه ليس كذلك؟
كلا. سيكون الحظ (ستحظى بابتسامة رائعة).
لأنه يفترض أن يخبرك الحظ بالمستقبل.
أو شيء ما لا تعرفه مسبقاً.
كهذا بأنكِ تملكين ابتسامة رائعة.
أنا...
أنه أبي وحسب.
أنتِ لا تتكلمين عنه.
مثلاً, لا تتحدثين عنه أبداً.
أنا...
لقد كان لديه نوبة جنون منذ بضعة سنوات خلت.
ليست شيئاً مهماً.
لم يكن لديّ أي فكرة.
أجل, لم أخبر أحداً بهذا فعلاً.
وحتى أنني لم أخبر (ريبيكا).
ليس عليكِ إخبارها, كما يبدو.
أحياناً أريد أن أخبرها. أنه فقط...
لا أعلم.
حسناً؟ ما الذي حصل بالضبط؟
عاد إلى المنزل في أحد الأيام
وأخبرنا بأنه تلقى ترقية كبيرة.
أصطحبنا للخارج إلى مطعم فرنسي لنحتفل.
وبعدها ذهبنا لمشاهدة فيلم.
دفع لذلك الشخص مبلغاً ضخماً
لذا تمكنا الحصول على المسرح بأكمله لنا.
أنني أعتقد بأنه لم يكن يوجد ترقية؟
كلا. لقد تم تسريحه وحسب
وجن جنونه.
لذا, لا حياة ثرية جديدة.
وكان على امي الحصول على عمل آخر
وكنا على وشك خسارة منزلنا.
وحتى الآن لو تمكن من العمل,
لا أعلم من الذي يرغب في توظيفه.
أنه يجلس في الجوار وحسب ويرسم لوحات خاصة بالوجوه.
أحياناً يحتاج الأشخاص للاستراحة.
عندما تصبح الحياة صعبة أكثر من اللازم.
يبدو الأمر كأنكِ مستاءة منه لتفقده, على الرغم من ذلك.
أريد التحدث إليه بشأن ذلك اليوم وعن السبب,
لكن يبدو أنني لن أتمكن من معرفة ما الذي سأقوله.
لا أعلم لماذا أخبركَ بكل هذا.
أنني مسرور لأنكِ فعلتِ.
أنه شعور جيد.
أنه دوركَ, أبدأ.
انا...
أجل, أقصد. أنا أكره الطعام الفرنسي أيضاً.
الحلزون والكروسان.
كروسان الحلزون. أقصد, ماذا بشأنه؟
- أقصد, أفتح كعكتكَ.
- أجل.
أراكَ غداً.
ما الخطب؟
تعرفين بأن كل يوم لن يكون هذا اليوم, أليس كذلك؟
أعلم.
لكن, ربما, يساعدكَ الأمر على التذكر
بأنكَ أحببتَ  قضاء الوقت برفقتي؟
أنصتِ, قصدت فقط, اليوم...
اليوم كان أسعد يوم حظيت به منذ وقت طويل.
الغد هو الغد.
لننهي اليوم بإشارة لطيفة.
حسناً.
هذه هي الإشارة اللطيفة.
أيضاً, مذاق فمكَ أفضل بكثير
منه عندما لا تدخن.
سأحاول تذكر ذلك.
اضبط المنبه على الساعة الحادية عشرة مساءً.
واضبط منبهاً آخر على الساعة الحادية عشر وخمسين دقيقة مساءً.
مرحباً, يا (أيمي).
مرحباً, ما الأخبار؟
معذرةً.
عائلتي انتقلت للتو إلى هنا من العاصمة.
أخبرتني أمي أن أرافقكَ شخصاً ما اليوم في المدرسة,
لكنها لم ترتب لأي شيء.
محرج للغاية. هل استطيع أن أرافقكِ؟
أنا...
لا أعلم مايكون ذلك, أليس كذلك. ما هذا؟
أجل, بالطبع.
(ريبيكا), (ألكسندر), هذه (إيمي),
والتي من الممكن أن تأتي إلى هنا.
مرحباً, يا (أيمي). لقد حظيتِ بشخص رائع ليريكِ المكان.
أجل, إن (ألكسندر) معجب كبير.
حسناً, كل ما عنيته كان بأن (ريانون)
سخيةٌ للغاية بما يخص وقتها.
أجل, أنكَ تتمنى!
لاتقلقي, أننا أصدقاء. يعجبه الأمر عندما أغيظه.
ماذا بشأن عودتنا للمختبر الآن؟
مهلاً, يا (جاستن)!
(جاستن)!
لقد غضب المدرب مني لأنني هربت من التدريب.
أجل...(أيمي), هذا حبيبي (جاستن).
هل احتسينا المشروب البارحة؟
كلا, لماذا؟
لقد غادرنا المدرسة فقط وذهبنا إلى (بالتيمور) البارحة.
فجأة من دون سابق إنذار. لقد كانت مذهلة.
أجل, سأثق بكلامكِ
لأنني لا أذكُر أي شيء بشأن هذا الأمر.
أي جزء منه؟
طوال اليوم تقريباً.
أنه ضبابي جداً,
كأنني أعاني من آثار الثمالة أو شيء من هذا القبيل.
الآن عليّ تعويض العمل
في ثلاث صفوف غبية بدءاً من الغد,
لكن لديّ نوبة عمل حتى الساعة العاشرة ليلاً.
لذا حياتي ببساطة سيئة الآن.
حسناً, لذا أنتَ حظيتَ بيوم مذهل
برفقة حبيبتكَ الرائعة والمدهشة.
وهذا بالنسبة لكَ شيء سيء؟
معذرةً, من هذه وماهي مشكلتها؟
من أنت؟
لماذا تنوح وتشكي
بشأن الشيء الوحيد الجيد في حياتكَ؟
(أيمي)!
اهدئي, لا بأس.
حسناً, حديث رائع, عليّ الذهاب.
(ري), لا تنسي بشأن حفلة (ستيف) يوم السبت.
متأسفة.
أنا فقط لديّ حساسية اتجاه الحمقى.
هذا ليس مايكون عليه.
أنكِ تستحقين الأفضل.
متأسفة. كان ذلك في وجهكِ.
لا بأس. أنا على ما يرام.
أنتِ لطيفة جداً.
لكن في الحقيقة, لا أشعر بأنني بخير.
(ألكسندر), أتمانع أن
تتحدث إلى (أيمي) لبقية اليوم؟
بالطبع.
شكراً.
سأحتاجكِ لأن تكتبي بإسمي بعض الرسائل من أجلي.
أولاً, رسالة إلى (آبي).
فقط مجموعة من أشجار الوجوه التعبيرية.
وبعدها, ثانياً,
ارسلي شيئاً لطيفاً لكن لئيم.
مثل, أعلى درجات اللئم, لكن, مثل, بقاءه لطيفاً.
ألا تستطيعين الانتظار حتى نصل إلى المنزل؟
كلا, لماذا؟
أنه فقط أمر متعلق بـ(جاستن).
أهذا الأمر أنه وغد؟
لا بأس, أنصتِ.
لديكِ خيارين. الخيار الأول, انفصلي عنه!
والخيار الثاني, خيانته, كالكثير من الخيانة.
بقدر كبير.
برفقة عدد كبير من الأشخاص.
كما تعلمين, كما تفعل (ليندسي)؟
أمي لا تخون.
لا أريد أن أتحدث عن الأمر بعد الأمر.
لا بأس. رائع.
اضبط المنبه على الساعة الحادية عشر مساءً.
واضبط منبه آخر على الساعة الحادية عشر وخمسين دقيقة مساءً.
حسناً.
- هل أنتِ متأكدةٌ بأنكِ لا تمانعين؟
- أجل, بالطبع لا أمانع.
شكراً لكِ, يا عزيزتي. أنا فقط بحاجة لأن أثمل كثيراً الليلة.
- أجل.
- (ستيف), يا رجل!
- يا رجل!
- ما الأخبار, يا رجل؟
مرحباً, يا (ستيفاني).
(ريانون).
مرحباً, يا رفاق. ما الذي يحدث؟
- مرحباً.
- أهلاً.
(جاستن) هناك.
شكراً لكِ.
يا رفيق...
ذلك ضعيف للغاية.
أطلق الكرة!
- أجل!
- يا للروعة!
أجل!
♪ حسناً, لم تستيقظ هذا الصباح
♪ لأنك لم تخلد للنوم
♪ كنت تشاهد تغير لون عينيك من الأبيض إلى الأحمر
♪ لاتقويم على جدارك يضع علامة على الأيام
♪ لقد كنت تقرأ بعض الرسائل القديمة
♪ تبتسم وتفكر كم تغيرت
♪ كل نقود العالم
♪ لا يمكنها استعادة تلك الأيام
♪ تسحب الستائر للخلف
♪ وأشعة الشمس تحرق عينيك
♪ تشاهد الطائرة تحلق عبر السماء الزرقاء الصافية
♪ هذا هو اليوم في حياتك
♪ هذا هو اليوم
- ♪ حيث تجري الرياح
- ♪ بما تشتهي أنت
لا أعتقد بأنني أعرفكَ.
هل ذهبت إلى (أوكتافيان)؟
كلا, أنا (ناثان). ابن عم (ستيف).
أنا (ريانون).
ذلك اسم لطيف.
شكراً لكَ.
لا أحبه.
لماذا؟
حسناً, يعتقد الجميع بأنه (ريانا),
كما في أغنية المغنية (رانا): (أيتها العاهرة عليكِ الحصول على نقودي).
بالأضافة, أن لا أحد يستطيع تهجئته.
تلك مشكلتهم. أنه اسم جميل.
شكراً لكَ.
أنتِ! مرحباً! من هذا؟
هذا (ناثان), ابن عم (ستيف).
مرحباً.
ابن عم (ستيف) الشاذ.
حسناً. أهلاً.
ليس لديكَ شيء لتقلق بشأنه, يا (غالاهاد).
لكن ربما لدى حبيبتكَ شيء تقلق حياله.
أجل...
شكراً, على ما أعتقد.
سأكون في الطابق العلوي.
أنت!
أتريدين الذهاب إلى مكان ما باستثناء الطابق العلوي؟
حبيبكِ,
ليس راقصاً؟
أنه...
ليس اليوم, على مايبدو.
لذا...
لماذا أنتش برفقته؟
لأن...
لأننا نحب بعضنا.
أحياناً, يكون شيئاً جيداً حقاً التواجد برفقته.
أقصد, أنه من نوعي.
حقاً, حسناً.
و...
ما هو نوعكِ؟
أنه...
طويل ونحيل ولديه كتف جميلة.
ماذا؟
ما مشكلة الكتف الجميلة؟
كلا, لا شيء.
لا أعلم, أعتقد بأنني فقط مجرد شخص محب للمؤخرات في نفسه.
لكن, كما تعلمين, لقد فهمت الأمر.
أعتقد عندما قد ترين العديد...
ترين العديد من المؤخرات؟
كلا, كلا.
حديث طبيعي؟
ليس معجباً من نوع الأشخاص الذيين يحاولون لفت انتباه حبيبتي.
غير مهم إذا كان شاذاً.
حديث طبيعي.
عليكَ أن تجعل ابن عمكَ ينتظر.
أنه شاذ, أليس كذلك؟
يا رفيق, أي ابن عم؟
أنني فقط أعلم بأنكِ يمكن أن تنجذبي
نحو الكثير من الناس أكثر مما تظنين.
أنا؟
أي شخص.
كيف تعرف؟
متأسف, عليّ الذهاب.
أجل! لن ننتهي هنا.
سأتصل برقمي وبهذا أحصل على رقمكَ.
أنتِ لا تريدين هذا الرقم.
سأحصل على رقم جديد غداً.
- أستحصل على رقم جديد؟
- ها هو ذا!
(ري)! أنه ليس ابن (ستيف)!
حتى أنني لا أعتقد بأنه شاذ.
- ماذا؟
- متأسف, عليّ الذهاب.
- سأشرح لكِ لاحقاً. أعدكِ.
- ماذا؟
إلى أين تذهب؟
هيا, هيا, هيا!
كلا, تباً!
مهلاً, يا رفاق!
هيا! هيا!
دعوه وشأنه!
لا تتسلل إلى نسائنا, أيها الفتى الصغير!
(ري), أعطني مفاتيحي!
كلا, يا (جاستن), لا تستطيع!
- (جاستن)!
- (مفاتيحي)!
كلا, لا يمكنكَ القيادة الآن.
من كان ذلك حتى؟
(سيري). مرحباً, يا (سيري)!
هل امتلك هاتفاً؟
الساعة 6:29 صباحاً.
هذا المراهق خالف حظر التجول,
ثم قال بأن الشيطان جعله يفعل ذلك.
تم العثور على (نيثان دالدري) من منطقة (مونروفيل)
نائماً حوالي الساعة الواحدة من صباح يوم السبت,
على جانب الطريق السريع مع تحطم في الزجاج الخلفي للسيارة.
تفسيره...
أنه قد تم مسه بواسطة الشيطان.
فتاكِ إزال حسابه للتواصل الاجتماعي.
لذا أخبرنا ما الذي حصل.
افترض بأنني سأتحدث له شخصياً.
(جاستن), ما الذي تفكر به؟
دعه وشأنه. أنه مشوش.
إذاً لماذا حتى كنتش تقضين الوقت برفقته؟
لا أعلم.
ويوماً ما, كنت على مايرام.
لذا, ليلة الجمعة, كان غريباً للغاية.
وبعدها, هذا الصباح,
تلقيتُ رسالةً نصية من رقم عشوائي.
(إذا قابلتني شخصياً,
في مكان عام, يمكنني أن أشرح لكِ.
أرجوكِ تعالي لوحدكِ.)
يا ألهي, هل ستذهبين؟
لا أعلم, هل علي الذهاب؟
أظن أنه عليكِ الذهاب.
أنه من الأشياء الأكثر روعةً وغرابة
والتي قد حدثت من قبل.
أخبريني بأنكِ لوحدكِ.
أنتِ لوحدكِ, أليس كذلك؟
معذرةً, هل أعرفكِ؟
أجل, (نيثان) أرسلني.
أجل, أنه...
أين هو (نيثان)؟
أنه هنا.
بشكلٍ من الأشكال. أقصد, ليس هو, كأنه, هنا بالمعنى الحرفي.
لكنه لم يكن أيضاً هناك يوم الجمعة عندما ألتقيتي به.
أو ظننتِ بأنكِ ألتقيتي به.
كما تعلمين, لم تلتقي به في الواقع.
ماذا؟
اليوم أنا (ميغان).
في اليوم الذي قابلتي به (نيثان), كنتُ (نيثان). اتفقنا؟
وفي اليوم الذي رافقتكِ فيه (إيمي) في المدرسة. كنتُ (أيمي).
وفي اليوم الذي ذهبتي فيه إلى الشاطئ برفقة (جاستن)...
كنتُ (جاستن).
لأنني شخص استيقظ
في جسد مختلف كل يوم.
دائماً شخص ما في عمري, ليس بعيداً أبداً عن آخر شخص.
ليس الشخص نفسه مرتين,
وبالتأكيد ليس لديّ سيطرة حيال أي شيء.
حسناً, هل أخبرتكِ (ريبيكا) بأنني سأكون هنا؟
لم يكن من المفترض عليها أن تخبر أي أحد.
لا أعلم لماذا حدث, ولا أعلم كيف حدث.
أقصد, هذا...
لم يحاول أحدٌ أبداً شرح الأمر لي.
وهذه المرة الأولى التي أقوم بالواقع
بإخبار أحدٍ عن الأمر.
وأعلم بأنني لا أقوم بعمل جيد.
حسناً, أنا...
شكراً لكِ. هذا كله جيد جداً.
لكنني أعتقد بأنه عليّ الذهاب.
(لديكِ ابتسامة جميلة).
ذلك كان الحظ الذي حصلتِ عليه.
الحظ الذي حصلنا عليه سويةً.
أنتِ أخبرتيني عن الوم الذي تم تسريح والدكِ فيه.
أنتِ أخبرتيني عن المطعم الفرنسي.
حسناً, توقفي وحسب.
أنا أخبرتُ (جاستن) هذه الأشياء, وليس أنتِ.
ليس له علاقةٌ بالأمر.
أنه الشخص الوحيد الذي له علاقة بالأمر.
لقد أمضيتُ ذلكَ اليوم برفقته.
والآن هو وأنتِ و(نيثان), ولا يعلم أحد غير الله من غيركم
يقوم ببعض المزحات الغبية.
وبصراحة, لا أريد أن أعرف حتى السبب.
لذا فقط, رجاءً, توقفي.
أنه لا يتحدث إليكِ هكذا.
أنه لا يمضي الأيام برفقتكِ
كما أمضينا ذلك اليوم سويةً, أليس كذلك؟
أنه لا يراكِ.
يجب أن تعرفي بأن ذلك لم يكن هو.
هذا مستحيل.
أنه ممكن.
مرحباً.
أهلاً! أنا على ما يرام.
هل أبدو أنني لستُ على مايرام بالنسبة لكَ؟
أنني بخير.
رائع.
أتريدين الدراسة في منزلي بعد المدرسة؟
- (دراسة).
- من هي (ميغان)؟
أنا لا أعرف أحداً بهذا الاسم.
هل أخبرتَ أحداً
بشأن ما أخبرتكَ عنه عما حدث مع أبي؟
أنا...
بصراحة, لا أذُكر حتى
ما الذي قلتيه لي بشأن والدكِ.
ما خطبكِ؟
هل سنمضي الوقت سويةً أو ماذا؟
*كل شيء أخبرتكِ به البارحة كان حقيقياً*
*أريد أن أصدقكِ...لكنني لا أعرف كيف أصدقكَ...*
لا يهم.
*هل يمكننا أن نلتقي مجدداً؟*-*(دوكستور), بعد المدرسة؟*-*أنا على بُعد ساعة. وبدون سيارة.*-*هل يمكنك القدوم إليّ؟*
مرحباً! أنه أنا, (أيه).
أوه.
أهلاً. أنا...
مهلاً, (أيه)؟
هو (جيمس), لكن أنا (أيه).
كـ, فقط (أيه), كالحرف (أيه A)
لازلت غير مقتنعةً بأن هذا حقيقي.
من أطلق عليكَ اسم (أيه)؟
أنا من أطلقته على نفسي. أردتُ اسماً لا يُرجح أن يملكه أحدٌ آخر.
حسناً, في ذلك اليوم الذي كنتَ فيه (جاستن), ما الذي كنتُ أرتديه؟
قميص ريفي, سروال جينز قصير.
ماذا؟
هل تعلم ما هو القميص الريفي؟
معظم الوقت استيقظ كفتاة.
بالرغم من أن, سأقول, أعتقد بأن (جاستن)
يمكنه بالتأكيد القيام بذلك. أنا أعتقد...
يحصل على اللياقة البدنية من أجل ذلك. كل تلك الأمور الجيدة.
حسناً.
ما كان آخر شيء قلته لكَ ذلك اليوم؟
(مذاق فمكَ أفضل بكثير
منه عندما تدخن.)
والاسم الذي ناديتَ (جاستن) به
في وجهه عندما كنت أنتَ (نيثان)؟
ماذا؟ أوه, (غالاهاد).
وعندما كنتَ (أيمي),
من رافقكَ في الجوار بعد أن فعلتُ أنا؟
(ألكسندر).
لازال من الممكن أن تكون كاذباً.
فقط كاذب جيد الإعداد بشكل مضحك.
أو من الممكن أنني أخبركِ بالحقيقة.
أو ربما سأفقد عقلي.
من أنتَ؟
من هم أهلكَ؟
هل يبدلون أجسادهم كل يوم؟
مهلاً, أتمانعين لو ذهبنا
لمكان ما خاص أكثر بعض الشيء؟
حسناً, ربما لو كنتَ رئيس المشجعين الرشيق مجدداً.
لكنني لستُ متأكدةً بأنكَ تدركُ هذا بشكل تام.
أنكَ اليوم شخص ضخم وذو تهديد بالخطر.
لذا, قطعاً لن نذهب.
حسناً. لقد فهمت.
لا أعلم إذا كان لديّ أهل.
أنا...
أنني أفترض ذلك, لكن ليس لديّ أي أحد لأسأله.
إذاً, كل يوم في حياتكَ, تستيقظ فقط, و...
وفقط أحاول عيش ذلك اليوم من أجل ذلك الشخص.
لا أفسد أي شيء لهم, لا أترك أي علامة, لا أترك أي أثر.
وأنتَ لن تكون ذلك الشخص مجدداً؟
كلا. ربما أراهم في المدرسة
بعد أسبوع أو شهر لاحقاً. إذا كنتُ في نفس المنطقة.
لذا, مثل, عندما تكون شخصاً ما,
أتكون هم أم تبقى أنت؟
أكون أنا.
كما تعلمين, وعيي, ذكرياتي.
لكن بعدها يمكنني الوصول
لتاريخهم وذكرياتهم.
لكن ليست كلها في الوقت ذاته.
بقدر بقائي في شخص ذلك اليوم,
بقدر معرفتي عنهم.
من أخبرتَ أيضاً بشأن هذا الأمر؟
لقد أخبرتكِ انتِ, لم أخبر أحداً آخر.
هذا يدل على أنكَ وحيدٌ حقاً.
من الممكن أن أكون وحيداً.
وحزيناً.
لكنه ليس كذلك
لأنني رأيتُ الكثير.
أعرف ما الذي يجعل كل شخص مختلفاً,
وما الذي يجعل كل شخصٍ متشابهاً, أتعلمين؟
لقد رأيتُ اللون الأزرق ذاته
رأيته بخمسين طريقة مختلفة مع خمسين عين مختلفة.
لكنكَ لاتستطيع البقاء
مع أي شيء لمدة كافية لتشاهده يكبُر.
هذا صحيح.
لكنني أحب أن أبقى لمشاهدته, على الرغم من ذلك.
لو أريتكِ شيئاً ما,
ستعدينني بأن لا تريه لأي شخص آخر؟
تفقدي صفحتي على الانستغرام.
لقد نشرتُ صوراً في أي يوم استطيع فيه ذلك.
لأشخاص كنتهم, ولأشياءٍ قد رأيتهم.
بالطبع أنها مخاطرة.
عليّ أن أمسح معلوماات الدخول
كل ليلةٍ قبل أن أذهب إلى السرير
لكن من الجيد الحصول على سجل.
لازال هذا لايُثبت أي شيء.
أقصد, يمكنكَ فقط الحصول على هذه
من أشخاصٍ آخرين أو من الانترنت.
بإمكاني, لكنني لا أقوم بذلك, مهلاً, انتظري.
أيمكننا ان نلتقي مجدداً من فضلكِ؟
لا أعلم. أجل, ربما.
فقط دعني أُعالج هذا الأمر لفترة قصيرة, اتفقنا؟
حسناً.
إلى اللقاء, يا (أيه).
إلى اللقاء.
هل تحتاجينني؟
كلا.
انا بخير.
مرحباً!
أنها أنا.
أتذكر؟
كالشخص الآخر الذي كان لديه فكرةً فريدةً من نوعها
ليمازحني بتظاهره على أنه الشيطان.
ماذا؟
كلا, كلا.
أتمنى أن أكتب شيئاً من أجل مجلتي المدرسية.
في الواقع, أنني أستطيع التعرف عليكِ.
يمكنكَ ذلك؟
سألتقي بأي شخصٍ مهتم بالحقيقة.
حسناً.
انظري, لقد فعل شيئاً لذاكرتي
لذا معظم الليلة كانت نوعاً ما مبهمة.
لكن...
أتذكر الرقص.
ثم,
كنتُ في ذلك المنزل الضئيل الاصطناعي.
وبعدها هربتُ للنجاة بحياتي.
على ما يبدو, تلك الليلة,
أخبرتُ أمي بأنه بحاجة لأستعارة سيارة
لاستطيع الذهاب لمساعدة بعض الاصدقاء
واكتب الموسيقى عن المسيح.
وهذه يجب تدخل في قصتكِ.
عندما كان في داخلي
استخدم هاتفي للوصول إلى حسابه على الانستغرام.
انا كنتُ على حساب التواصل الاجتماعي للشياطن.
كان ضخماً.
كان سجلاً لجميع المراهقين الآخرين
الذين استولى عليهم.
أيمكنني أن أرى؟
لقد طردني وغيّر كلمة السر
قبل أن أتمكن من حفظ أي صورة من تلك الصور
لكنني اتعرف عليكِ.
ما الذي تعنيه؟
من أحدى الصور. في الحوض.
تلكَ كانت أنتِ.
لقد مسكِ, أيضاً, أليس كذلك؟
كلا.
كلا, لم يتم مسي.
عندما كان في داخلكَ, هل تحدث إليكَ؟
أعتقد بأن ذلكَ يكفي اليوم.
هل تمكنتَ من الأحساس كيف كان يبدو؟
مثلاً, شخصيته؟
أعرف شخصيته.
أنها شر مطلق. أنه الشيطان.
شكراً لكَ.
(جاستن), لا يمكنكَ تهديده!
أنه ليس تهديداً.
سأخبره فقط,
(أيها الفتى الصغير, في المرة القادة التي تتحدث فيها مع حبيبتي
سأساعدكَ على
إخراج الشيطان منكَ.)
كيف لذلك أن يكون تهديداً؟
(جاستن), ذلك التعريف الحرفي للتهديد.
(ريانون), أخبريه.
(ريانون), أخبريها. كلا. هل أنتِ قاموس؟
هل أنت طفل؟
أنا لستُ طفلاً.
مهلاً!
كيف عرفتِ بأنه أنا؟
فقط بالطريقة التي نظرت فيها إلي.
أيضاً, هي لا تأتي إلى هنا.
هو لا يأتي إلى هنا.
أنتَ لست جيداً لسجل حضوره.
أنا لستُ جيداً لسجل حضور أي أحد.
هيا.
أنصت, لقد ظننتُ بأنكَ قلت
لا تريد أن تفسد حياة أي أحد.
بالحديث عن الموضوع, ما الذي حصل لـ(نيثان)؟
كان عليّ رؤيتكِ.
حاولت إعادته للمنزل, ووضعه في السرير
لكن في الساعة 11:59, ركنت السيارة بجانب الطريق وأُغمي علي
استنثناء أنني ثملت
ونسيت مسح معلومات حساب الأنستغرام الخاص بي.
أنه يظن بأنكَ الشيطان.
لو كنتُ أنا الشيطان,
ليس على البشرية القلق بشلأن أن شيء.
هذا بالضبط ما يريده الشيطان للبشرية أن تعتقده.
لا استطيع الفوز عليكم أيها الهالكون المشبوهون, أليس كذلك؟
بجدية, لماذا تقوم بذلك؟
في اليوم الذي ألتقينا فيه,
شعرتُ بشيئ ما لم أشعر به من قبل.
ولا أريد أن أدع ذلك يذهب.
بالنسبة لذلك اليوم ، كيف كان ، ماذ فعلت ؟
لقد تركتَك تقبلني لأنني ظننتُ بأنكَ (جاستن).
لقد أخبرتكَ شيئاً شخصياً إلى أبعد حد
لأنني ظننتُ بأنكَ (جاستن).
هو لن يفهم ذلك أبداً.
لقد كنتُ في عقله, يا (ريانون). أنني أعرفه.
هل أنتَ جاد؟
أنني أعرفه بشكل أفضل مما تعرفه. أنه حبيبي.
أنتِ تعلمين أنه لايجب عليكِ البقاء برفقته.
من يجب أن أبقى برفقته, إذاً؟ أنتَ؟
أقصد, من دون تفكير, ذلك عبارة عن خيار.
هذا ليس مضحكاً, يا (أيه).
هذا مريب للغاية, أقصد, اليوم أنتَ...
ليست أجساد الجميع تنتظم مع عقولهم.
لكنني لا أطلب منكِ أن تعطي (فيك) فرصة, يا (ريانون),
بل أطلب منكِ أن تمنحينني أنا الفرصة.
ما الذي تتذكره من ذلك اليوم على الشاطئ؟
أنه...
أذلك الذي كان رائعاً للغاية؟
كما انني أتذكر هذا.
هل استطيع أن اسألكَ شيئاً آخر؟
أجل.
ما الذي تحبه بشأننا؟
نحن؟
أجل, كارتباطنا.
أنا...
أنه...
أننا مرتبطون جداً لأننا...
لأننا نشكل فريقاً رائعاً.
مثل, أننا نساند بعضنا البعض دائماً,
مثل, عندما لا تدعيني أقود وأنا ثمل
تلكَ الليلة في منزل (ستيف).
كان ذلك عبارة عن سيطرة كبيرة.
و, أقصد, تلك الليلة مع ذلك الشخص المريب,
لقد ذكرني
بأنني سأقاتل بجنون كي لا أخسركِ.
أتعلمين؟
لأن ارتباطنا قويٌ فعلاً.
كان (ستيف) ثملاً للغاية في الحفلة.
وغازل تلك الفتاة من عائلة (مونرو)
وتبين أنها صديقة (ستيفاني) المفضلة.
(جولين), هل استطيع الحصول على السيارة عندما نصل إلى المنزل؟
هذا الهراء الذي لا يعجبني.
عليّ الذهاب إلى المكتبة.
غبية.
مرحباً.
أتمنى أننا مازلنا نملك بعض الوقت لنفعل شيئاً.
بشكل أساسي كان عليّ سرقة سيارة أختي.
كان من السهولة العثور عليكَ, علي الأقل.
أنتَ الشخص الوحيد هنا في مثل عمري.
هل أعرفكِ؟
يا ألهي, متأسفة للغاية.
لقد اخطأت بينكَ وبين شخص آخر.
لا أعلم كيف يبدو.
أنه ليس شيئاً سريع الاشتعال.
أنني امزح, هذا أنا, (أيه).
يا ألهي!
- هذا ليس مضحكاً!
- لقد كانت مزحة.
أنا فقط لا أصدقك أنكَ قمتَ بذلك.
- لم أقصد أن أقوم بهذا أبداً.
- ذلكَ ليس مضحكاً أبداً.
ربما كان مضحكاً قليلاً.
كلا.
قميصٌ رائع, بالمناسبة.
أمه تشتري له ثيابه.
في الواقع, لقد أحببته نوعاً ما.
حسناً, أنه يكرهه.
لقد كنتُ في وضع التدريس المنزلي من قبل,
وبعض الأوضاع كانت رائعةً.
ولكن هذا الوضع عبارة عن سجن.
وحارس السجن هي الأم
والتي تتحدث ببطئ فعلاً.
لكنكَ أقنعتها أن تصطحبكَ إلى المكتبة؟
أجل, لمدة ساعة.
وعليّ الحصول لعى خمسين حقيقة
لأحفظهم خلال الوقت الذي ستأتي به لتقلني.
حسناً, إذاً لنحصل لكَ على بعض الحقائق.
بإمكاني الانتظار.
أخبريني بشأن يومكِ.
لقد كان مجرد يوماً عادياً.
لقد كنت أفكر بشأنكَ.
ماذا كنتِ تفعلين؟
يا ألهي.
ماذا كنتي تفعلين؟
أجل, حسناً, أقصد,
كيف كان الأمر عندما كنتَ صغيراً,
أن تكون أنت؟
أفضل ما يمكنني اخباركِ,
أنني ولدتُ في مكان ما في (فيونيكس), ربما.
لكن العائلة التي كنت برفقتها, في أحد تلك الأيام,
سافروا جواً إلى (ديترويت) من أجل حفل زفاف.
وتنقلت في أرجاء (ميشيغان) لفترة.
لم تستطع العودة إلى (أريزونا)؟
كلا. كما اخبرتكِ,
لا استطيع أختيار من استيقظ بداخله.
حسناً.
لكنني قصدتُ,
كيف كان الأمر بالنسبة لك؟
حسناً...
لم اكتشف أنني كنت مختلفاً عن الآخرين
حتى أصبحت بعمر السادسة أو أكبر..
ما أدهشني
كانت الطريقة التي كان يتحدث بها الناس عن المستقبل.
الأشياء التي سنفعلها, الأماكن التي سنذهب إليها.
غداً.
كما لو أننا سنكون جميعاً معاً.
وما علمته بأننا لن نكون.
لكن في أي وقت أحاول أن أقول ذلك,
الناس, أنهم لن يفهموا ذلك.
سيعتقدون بأن ذلك كان مزحة أو لعبة.
أو شيئاً آخر سيقلقون.
بعد مدة أدركت بأن مستقبلي
مختلف جداً عن مستقبل أي شخص آخر.
ألم تعثُر على أي أحد يشبهكَ أبداً؟
كلا.
أقصد, أنني بحث عبر الأنترنت,
لوحات الرسائل
أُناسٌ يتحدثون عن كونهم تم الاستحواذ عليهم.
يوجد مواقع شبيهة بموقع (ريديت)( كانت مثيرةً للاهتمام).
ألا يجب علينا إحضار بعض الحقائق لكَ؟
- أجل. أجل.
- حسناً.
47, دجاج.
الدجاج فترة الحمل 22 يوماً.
48, الماعز.
الماعز فترة الحمل 160 يوماً.
59, المرموط (حيوان قارض).
المرموط فترة الحمل من 31 إلى 32 يوماً.
50, الكنغر.
فترة الحمل عند الكنغر من 32 إلى 39 يوماً.
مرحى. كان ذلك رائعاً.
أنهم سيربكون والدته فعلاً.
إذاً, كيف أبليت؟
لا أعلم, لم أتفقد.
ألم تتفقدي؟
أظن بأنني أبليت حسناً.
أظن ذلك, أيضاً.
أين جائزتي؟
(جورج)!
أي نوع من العاهرات...
- أنها تتكلم ببطئ فعلاً.
- أجل.
- ...تغري ولدي؟
- أنتِ, أجري وحسب.
- هل أنتَ متأكد؟
- أجل, أجري!
(ري), الساعة السادسة والنصف.
اللعنة!
ما الأمر؟
لا شيء.
سأكون لطيفاً بشأن هذا.
أعدكِ.
(نيك), أنها (والمارت) وليست (يوكون).
لا استطيع. من فضلك؟
مرحباً.
هل كل شيء على ما يرام؟
أجل, فقط أتمنى لكِ يوماً جيداً في العمل.
مهلاً, انتظري.
تعالي.
عليّ الذهاب إلى العاصمة يوم الأحد برفقة فريقي لعقد اجتماع صحفي.
يمكننا أن نأخذكِ معنا لنقوم ببعض المشاهدة لمناظر المدينة,
وبعض التسوق, إذا أردتِ أن تأتي؟
أريد القدوم.
رائع.
حسناً, أتمنى لكِ يوماً سعيداً.
أحبكِ.
كن لطيفاً, كن لطيفاً, كن لطيفاً.
متأسفة!
لم أقصد أن انظر.
يا رفقية, هل كنتِ تنوين إيقاظي؟ سوف نتاخر.
متأسفة.
ما هذا الهراء الذي تقومين به؟
(سيري), اضبطي المنبه على الساعة الحادية عشرة مساءً.
يبدو مكياجكِ مختلفاً.
إنه جيد.
الفطور؟
يا ألهي!
متأسفة, لقد نسيت بشكل كامل.
لا بأس, أنني أكره ذلك الهراء.
هل كل شيء على يرام؟
تبدين أكثر جمالاً اليوم.
كما تبدوان كراتكِ.
حسناً, لا تتحمسي كثيراً.
مرحباً.
تبدين مثيرةً اليوم.
حقاً.
أقصد, أكثر من العادة.
حسناً, شكراً.
شكراً لكِ لأنكِ مثيرة جداً.
لذا...
أتريدين الخروج من هنا, والعودة إلى منزلي؟
ربما ليس اليوم.
ظننت أنكِ تحبين أن تفعلي ذلك.
لا تملك أية فكرة عمَّا أحب, أليس كذلك؟
اعذريني؟
أحب أن أغادر معكَ
إذا كنتَ ستمنحني يوماً مميزاً.
إذا كنتَ تريد أن تمنحني يوماً
من التسكع في غرفتكَ السيئة
ومشاهدتكَ تلعب ألعاب الفديو,
وربما الحصول على الطعام من (ماكدونالدز) من أجل الغداء
ذلك لا يُعد كيوم مميز.
يُعد كيوم مدهش, على الرغم من ذلك.
كلا, لا يُعد كذلك.
لقد حظينا بيوم مذهل خلال شهور.
لقد سئمت من الحديث بشأن ذلك اليوم!
أهذا لأنكَ لا تتذكره,
لأنكَ لم تكن هناك فعلاً؟
أسدي لي معروفاً
ولا تتحدث إليّ مجدداً اليوم.
هل تمرين بدورتكِ الشهرية بالفعل؟
لقد كانت منذ , كـ, أسبوع ونصف.
مبروك, أنتَ لستَ والداً!
متأسف.
لقد فقدت السيطرة.
أرجوكِ, أرجوكِ لا تكوني غاضبةً مني غداً.
أكل شيء على ما يرام؟
أجل, فعلاً.
شكراً.
أبي, لماذا ترسم؟
أنتِ لم تسألي قط عن عملي.
أنه...
أظن عندما بدأت العمل في التأمين
وتخليت عن الرسم,
ذلك ربما أنني أخفيت اشياءً لم يكن عليّ إخفاؤها..
كل تلك السنين, القيام بإشياء ليست من اختصاصي.
هل أرهقكَ؟
أجل.
إذاً لماذا ترسم الوجوه؟
أفترض بإنه كـ(كتابة ما تعرفه.)
وترسم ما تراه.
في خيالي...
هذا ما أراه.
بعض الوجوه لبعض الأشخاص الذين لا أعرفهم.
أنهم هناك وحسب.
أريد إعطائهم المساحة ليتواجدوا, ليعيشوا...
ليكونوا.
أستطيع استخدام وجوهاً حية.
أتريدين الجلوس من أجلي؟
أجل.
- أجل؟
- أجل.
حسناً.
لذا كنتُ أنتِ البارحة.
وحاولت أن أترككَ لكِ جميع الذكريات.
حاولت تغيير أشياء من أجلكِ قليلاً على قدر الإمكان.
كما أنني, قمتُ بإسبوع من واجباتكِ المنزلية.
وانا بارع بالواجبات المنزلية.
لا حاجة لشكري, حسناً, لا بأس, على الرحب والسعة.
أريدكِ أن تعرفي بأنني لم أختر بأن أكون أنتِ.
لم أكن لاختار ذلك, حتى لو كان باستطاعتي.
وخلال جميع سنين حياتي
لم استيقظ أبداً في جسد
شخص ما أهتم لأمره كثيراً.
لقد كان اليوم الأفضل
والأكثر رعباً في حياتي حتى الآن.
وكنتِ أنتِ السبب الوحيد.
حبيبكِ , (أيه).
مرحباً.
مرحباً, يا عزيزتي, ما الذي تفعلينه هنا؟
أظن بأننا بحاجة لأخذ استراحة.
لكن هذا الشيء بيننا أنه رائع, ارتباطنا.
أنه ليس كذلك فعلاً.
انتَ لا تراني.
استطيع رؤيتكِ.
ليس لديكَ فكرة من أكون أنا.
أتمنى لكِ حياةً سعيدة.
مرحباً.
أتمازحني؟
لقد استيقظت وشعرت بالصفاء أكثر من أي وقت مضى في حياتي.
أين أنتَ اليوم؟
أريد أن أراك.
ماذا؟
لا شيء.
ملمس يداك مختلف.
ملمس يداك ذاته.
شكراً لكَ لأنكَ لم تنفصل عن (جاستن).
بصراحة, لم يكن الأمر سهلاً.
عمي في كالفورنيا حالياً.
أنه بالكاد يستخدم هذا المنزل, على كل حال.
لكن عليّ أن أكون في المنزل يوم الأحد ظهراً
لأمضي الوقت مع والدتي.
أجل, حسناً, لا بأس.
إذاً أهذه عطلتنا لنهاية الأسبوع؟
إنها عطلتنا لنهاية الأسبوع.
أهذا فقط بسبب أنني أبدو هكذا؟
أنه بسبب أنكَ أنت.
وعشرة بالمئة لأنكَ تبدو هكذا.
إذاً, أنتِ في الواقع تذكرين كل شيء؟
حسناً, كان يبدو كأنني ذهبت للفراش يوم الخميس
واستيقظت اليوم
مرتديةً صدرية غريبة, شكراً جزيلاً لك.
لكن مع كل تلكَ الذكريات, بطريقة ما, معكَ وأنتَ ضمنهم.
لا بد أنه كان مريباً حقاً.
كلا, أنه مذهل.
(أيه), أعتقد بأنه عليكِ أن تدع الناس يتذكرونكَ.
أعتقد بأنه عليكَ أن تترك
المزيد من الذكريات خلفكَ من أجل المزيد من الناس
وتصنع المزيد من العلامات.
أنكَ ذكي وجميل ولطيف ومرح...
شيء.
شخص.
أنتِ لا تهلعين بعد الآن
كما فعلتِ أول مرة ألتقينا فيها.
لقد تركتِك تقبليني, وتخبريني جميع تلك الأمور الشخصية
بدون معرفة ذلك...بأنني كنت هناك؟
حسناً, عليكَ تقبيل الكثير من الناس.
وسماع الكثير من الأمور الشخصية.
أجل, أنا...
لقد كنتٌ الكثير في المرات حبيباً وفي الكثير من المرات حبيبةً.
كيف لذلك أن لا يبدو فظيعاً لكِ؟
(أيه), أنه يبدو أمراً لا يُصدق.
إذاً لماذا في منتصف الليل؟
أكثر ما يمكنني إخباركِ به, لدي 24 ساعة في منزل كل شخص.
بعد ذلك, أُدفع للخارج.
(تُدفع للخارج)؟
من قبل الشخص الذي أخذت مكانه.
متى يعودون,
لا أعلم. أنه فقط كما يبدو عليه.
ماذا يحدث عندما تُدفع للداخل؟
لا أعلم. عندما يحين وقت الذهاب, يكون جسد شخص آخر.
أنصتِ, لم نصل إلى ذلك الحد
بما يتعلق بخوارق علم الأحياء, حتى الآن.
لكن أعتقد بأنه سيتم معالجته في فصل الربيع.
هيا.
إذاً, أتعتبر نفسكَ صبياً أم فتاة؟
أجل.
أراكَ غداً.
أعدكِ.
تريدين أن تظهري وتختفي, لا بأس.
لقد فعلتيها في اليوم
حيث كان من الفترض علينا الذهاب سويةً إلى العاصمة, يا للفظاعة!
لم أنسَ. أنا فقط...
لايمكن أن تتوقعي مني أن أُسقط كل شيء
أقوم به من أجل هذه العائلة
لأقود لمدة ثلاثة ساعات
لأقلكِ من عطلة.
فقط نهضتي وقررتِ منحها لنفسك؟
كما يبدو أن هذه العائلة ليست الشيء الوحيد
الذي يبقيكِ مشغولةً بعد العمل.
اعذريني؟
ما خطبكِ بحق الجحيم, يا (ريانون)؟
أنا فقط...
أنتِ فقط ماذا؟
أنا...
لا شيء. كل شيء على مايرام.
(مايكل)! لقد ظننت بأنكَ نهضتَ واستحميتَ مسبقاً!
يا ألهي! سنفوت رحلتنا!
حرّك نفسكَ بسرعة, يا (مايكل)!
مرحباً! أيمكنكِ أن تقلينني اليوم؟
(مايكي)! يا ألهي, (مايكل)!
يُفترض أن تسافر عائلتي إلى الـ(هونولولو) اليوم.
إذا ذهبت.
غداً, سأستيقظ كولد لن يسافر عائداً إلى هنا.
(سيلفر سبرينغ).
نلتقي هناك عند نهاية الطريق السريع.
قابليني في موقف السيارات.
يا ألهي! هذا الصبي لا يقوم بأي تمارين!
- (مايكل)!
- تباً.
- انتظري. أنا هنا!
- (مايكل)! (مايكل), عُد...
عُد إلى هنا!
حسناً! تمهلي لكن لا تتوقفي!
لا استطيع سماعكَ!
- تباً! توقفي!
- ماذا؟
- توقفي!
- تباً! تباً!
(مايكل)!
- حصلت عليها!
- يا ألهي.
ستقوم (جولين) بقتلي.
(مايكل)
- عُد إلى هنا!
- هيا! هيا!
حسناً, حسناً.
ما الذي تفعلينه بولدي؟
متأسف.
حسناً, كان لابد أن أفعل. لا استطيع خسارتكَ في (هاواي).
اين كنت ؟
لم استطع المجيئ.
لقد كنت وحيدة واشعر بالبرد وخائفة!
ولو لم تأتي أمي
لا اعلم ماذا قد يحدث.
دون ذكر كم كانت مستاءة مني.
ولا يمكنني البدأ بتفسير هذا .
- انا اسف.
- اين كنت ؟
- كنت أحاول الحصول على زرع رئة.
- اصمت!
استيقظت في المساء لم يكن لدي طريقه للاتصال بك.
لم استطع التواصل معك ، حتى لم يعطوني أي هاتف.
هل انت جاد ؟
نعم .
حسناً وهل كانت ناجحة ؟
اعتقد ذلك.
يا ألهي!
اشعر بالسوء لتركي لك.
لا ، كانت غلطتي.
نهاية الأسبوع كانت فكرتي الفظيعة.
هل تعتقدين انها فظيعة ؟
ماذا؟ لا
اعني انها كانت رائعه ايضاً.
انا اعتقد..
اعتقد ان علينا الحذر اكثر.
اجل.
أتعلم اعتقدت انك غادرت.
لن اغادر ابداً
ما عدا كل يوم
هل تعتقد ان بأمكاننا الاستمرار بذلك؟
لا اعلم مالذي سأصبح عليه
او اين يأظهر بعد ذلك
اعتقد يجب ان انطف
التي سببتها لهذا الصبي
سنكتشف ذلك
أعدك
ايادي غريبة؟
اقل مما تعتقد
جو انا جدا  اسفه بشأن السيارة
اشعر بالسوء
هل بمكنني اخبارك بما حصل؟
وقعت في حب احداً ما
يستيقظ كل يوم شكل شخص اخر .
دائماً في نفس العمر،لكن ليس نفس الشخص مرتين .
الامس كان صبي.
واحتجت الى إنقاذه من عائلته .
السبت كان الشخص الذي كان في الشاحنة.
والأحد كان شخص الذي لم يستطع الوصول للكوخ.
لذا، هذا هو الامر.
انظري.
مهما كان مزيف ومنتحل الشخصية
الان في هذا الوقت
لا تورطيني في هذا
( جولين ) ، هذا حقيقي
ولا تدخلي سيارتي اللعينه في هذا.
لانني لطيف بشكل غبي.
سأعذر غيابك بالأمس.
لا يمكن حدوث ذلك مرة أخرى ( ريانون ).
لن يحدث.
اهلاً، اين ذهبت البارحة؟
فقط لم احب التواجد في المدرسة.
( ريانون )، لماذا لا تخبريني بأي شيئ منذ فترة؟
ومن هذا ( راندو ) الذي صاحبته
- في عطلة نهاية الأسبوع؟
- من ( راندو ) ؟
عن ماذا تتكلمين؟
( جولين ) اخبرت اصدقائها بأن شخصاً ترككي
في الغابة بدون سيارة.
تلك حركة (راندو) الأخيرة.
لماذا الكل مهتم بهذا؟
انه ليس كذلك
لكنني اعتقدت هذا لانني صديقتك
على الأقل كنت صديقتي.
اهلاً
هل هذا انت؟
اجل
حصلت على رسالتك .
نعم اعرف ان لديها أفكار سيئة.
ربما قبل ساعة قررت رسم
شيئ مبهج في دفتر ملاحظاتها
لجعلها تشعر بتحسن
هذا ما كتبته.
هي خططت لكل شيئ
اذا وجد اباها حبوبها
سوف تحاول تجاوز هذا.
متى يعود والدها للمنزل؟
هو لا يغادر المستشفى
حتى الخامسه عصراً ، هو في الجراحة
حتى ذلك الوقت.
يجب عليك إيقاف ذلك
لا يمكنني ذلك
لا تصدقين بذلك
اتصلي بوالدها
اتصلي بمستشار
انها حياة (كيلسي) ، ليست حياتي
لذا ، ماذا لو قاتلت شخص ما
ماذا ستفعلين عندها؟
- سأقوم بتسليمها
- صحيح!
لذا كيف سيكون هذا مختلفاً؟
ليس عدل مني ان افعل شيئ
قد يتنافى مع عقليتها.
لذا لن تتدخلي
في حياة الأشخاص الذين تقيمين معهم؟
لا استطيع
ماذا عن (جوستن) ماذا فيه مختلف ؟
انت
اذا تركتها في منتصف الليل
ستفعل ذلك ذلك بدونك.
لذا فقط حاولي البقاء.
انا اؤمن بقدرتك على ذلك
وانا اريدك ان تؤمني انتي ايضاً.
كيف؟
الدفع للوراء
ابقي معي ؟
عزيزتي؟
احتاج الى مساعدتك يا ابي .
لقد كنت افكر في الامر لوقت طويل.
لقد استيقظت يا امي .
عزيزتي؟
هل انتي بخير؟
اخبرتني ( جو ) بأنك اخبرتها بشيئ غريب.
عن مقابلتك لشخص يتغير جسده كل يوم ؟
كانت مزحة.
حسناً
انا احبك يا ( ري ).
ان اردت التحدث انا هنا دائماً
ابي؟
هل مازلت تحب امي؟
بالطبع يا حبيبتي .
لا اعتقد ان بأمكاننا معرفة الامر.
عندما تكونين مغرمة بشخص ما
وبعدها يتغير.
كيف الحال أيتها العاهرة؟
لا تخجل العاهرة.
(ري ) انا فخور بك.
ابقي عاهرة
اصمت أيا الغبي
مرحباً
انا حقاً افتقدتك البارحة.
اسفة بشأن أولئك الشباب، انها غلطتي
انهم لا شيئ.
اذن اخبريني كل شيئ
لديها مواعيد كثيرة غداً
أطباء، ربما لوقت متأخر من الليل.
ربما تأخذ بعض الدواء.
آمل ان يكون جيداً ، انا اعني انه سيكون جيداً
لكن انها حياتها، لذا ...
انها كذلك وانا انقذتها.
لقد بقيت
بقيت
اذن يمكنك البقاء في جسد شخص اخر ربما؟
ربما استطيع
ماذا ستفعلين الليلة ؟
موعد.
ليس معك.
مع صديقها ، انها ذكرى صداقتهما السنوية.
ليس علي التغيب .
حسناً، ربما غداً؟
هل يمكنني تقبيلك؟
اجل
مرحباً
ما الذي تفعلينه في هذا الوقت المتأخر؟
اعتقدت ان لديك اختبار غداً
امي، اعلم انك تحاولين إنجاح العلاقة مع ابي
لكن كل يوم يمكنكم
ان تتقربوا لبعضكم اكثر
او يمكنكم الابتعاد اكثر.
حسناً
انظري، اعلم ان والدي ليس كما كان.
لكن انت ايضاً لست كما كنت.
لأننا جميعاً نتغير.
وأنتم تتغيرون كذلك.
لذا
فقط اقتربي اكثر.
انه رائع ( ريانون ).
انه فضولي وطيب ووسيم.
هذا مضحك، لقد عرفته لمده طويلة
لكني لا اعرف الكثير عنه.
انه خجول جداً في المدرسة.
اجل، ليس من النوع الذي يفضل البقاء في المدرسة.
هو جعل للذي سيأتي .
هو يتذكر الأشياء الجميلة بشكل جميل
يقرأ ويرى
ويستمع بكل جزء من جسمه
يرى ماهو مضحك في الناس بدون ان يصبح قاسي
معذرة، سأخذ هذا الرجل
اذا لم ترغبي به، من هو؟
انه يتكلم عن نفسه.
مرحباً
اذن، هل لديكم خطط بعد المدرسه؟
الان بعد المدرسة
مالذي يحدث؟
اين نذهب؟
هل تعتقد ان بأمكانك البقاء بجسد (الكساندر )
ليوم اخر ؟
لست متأكداً.
لقد فعلتها مع (كيلسي)
مع كيلسي كان الامر اسهل على ما اعتقد،
اعتقد انها لم ترد ان تكون هنا بعد الان
لا بأس
افهم هذا، كل شيئ بخير
يجعل هذا الامر اسهل ، اليس كذلك؟
(ري) ؟
اهلاً
يا الهي لقد بقيت
هذا مثير جداً
عرفت بالضبط ماذا كان.
هل نتواعد مرة أخرى الليلة ؟
غداً؟ يجب ان ادرس للاختبار .
غداً
حسناً
عجباً
شخص متحمس للدراسة
انا احبك
انا احبك ايضاً
من الأفضل ان اذهب للبيت او ستقتلني والدتي
يجب ان نتوقف الليلة ؟
بالحقيقة، اعتقد ان يمكنني الدخول لدقيقة
اعتقد انه يجب علي الذهاب الان
اجل
من ينسى عيد ميلاده؟
هل هو خطأ البنت الجديدة؟
امي لقد قلت انا اسف.
الأيام الماضيه حتى لم اكن اعرفك
لا اعرف اذا ما كان هراء المراهقين.
لكني لا اتحمله
امي ارجوك لا تغضبي
لست غاضبة
انا وعمتك طبخنا اليوم كله
للتحضير لهذا العشاء
بناءً على طلبك
كل الطعام المفضل لديك
انا فقط خائبة الامل
هذا شيئ اناني ولعين لتفعله
سوف اعوض لكم عنه شيئ ما
لديك عائلة تحبك
لا تأخد الامر بسهولة
مرحباً
اين كنت؟ لم تكن في الصف
(ريانون).
هل وقعت في المشاكل؟
ليس كما تعتقدين
(ريانون)
هل ما زلنا على الاتفاق الليلة ؟
والديه ذهبو لخارج البلدة لذا، هو منزلي حتى الثامنة؟
حسناً، رائع اراك هناك .
(ريبيكا)
انها عطلة نهاية الأسبوع.
لقد كنت صديقة سيئة.
انا اسفة، سأخبرك بكل شيئ
لا احتاج لاي تفسير
حسناً، هذا افضل لانني لست
متأكدة
انني سأعطيك تفسير منطقي
هل انت على علاقة مع (اليكساندر)؟
اجل
فكرت دائماً يجب ان تكونو معاً
هل فكرت؟
اجل
انا مسرورة لانك سعيدة، (ري)
لدي تدريب، لذا سأذهب
ياللعجب
ما هذا؟ هل هوه العشاء الأخير؟
مثل الموعد الأول.
تبين انه طباخ رائع.
انه حقاً رجل عظيم
حسناً، اعلم .
وكذلك انت
اعني، عظيم حقاً
لم اتناول طبخك، لذا لن أتكلم عن هذا
(ريانون)، لديه عائلة تحبه
ويحبها
انه كل شيئ اردته يوماً
نعم، كان جميلاً
لكنه ليس لي
انا اخرج اليكساندر من حياته، هذا خاطئ
كلما بقيت أطول دمرته اكثر
سنعود كما كنا
هل تعرف (فلاين) في صف الجبر؟
لا يمكن ان تصبح مثله
اذا استيقظت في جسده لا تحاول الاتصال بي
اعني ، يمكن ان تكون (فلاين) لكن لا تفسد الامر.
لا يمكنني فعل هذا بأي شخص
ليس بـ (اليكساندر) ولا (بفلاين).
- وليس بك.
- ماذا تقول ؟
كنت افكر بهذا مرارً وتكراراً
دائماً سوف امنعك.
من ان تكوني مع شخص مثالي لك .
كيف امكنك قول ذلك؟
لان (الكساندر) مثالي لك.
هو نوعك المفضل
انت نوعي المفضل
هل تعتقدين ان يمكنني العيش بدونك ؟
هل تعتقدين انني سأكون سعيداً في مكان
لا تتواجدين فيه ؟
اعود لحياة لستي فيها
اعود ولن أرى وجهك ثانية؟
ولن اسمع صوتك؟
يجب ان تكوني معه
طويل و نحيل واكتافه جميلة
هو ذكي جداً
انه طيب وممتع
ومهتم بالاخرين
لا يمكننا فعل ذلك ، لن ينجح
اريد تصديق ذلك
تعرفين انني اريد تصديق ذلك
فكري بالذي سيحدث اذا بقينا معاً
اعني، تخيلي هذا فقط
ماذا سيحدث في سنه ؟
في عشرة سنين؟
ماذا سيحدث لحياتك
اذا كنت الشخص الذي تتقربين منه في العالم؟
كيف يجعلك وحيدة؟
اذا كان الشخص الذي احببته
هو انا
والشخص الذي تحبينه هو انا
ولا يمكنك اخبار أي احد عني
كم سيبعدك هذا عن عائلتك؟
كم سيبعدك عن أي شخص ؟
ماذا سيحدث عندما استيقظ
كشخص متزوج؟
شخص لديه أطفال ؟
ماذا لو اردنا أطفال؟
كيف ستربين هذا الطفل؟
وحدك معظم الوقت
وغير قادرة على التفسير لاي شخص
لماذا اخترتي ذلك؟
ابن من سيكون ؟
هل سيكون طفلي ؟
هل سيكون ابن رجل
لن تريه ابداً مرة اخرى
بينما طفلي يتركك يوم ولادته ؟
هل سيعرف طفلي والديه؟
او سيكون لديه حياة حياتي ...
توقف
معظم الناس يعلمون ان حبهم الاول
لن يكون الاخير
لكن لاجلي انتي كلاهما.
قولي شيئاً
لدينا ثلاث ساعات حتى منتصف الليل
دعنا لا نهدرها
ماذا بعد؟
في بعض العقول
كل شي يبدو صامت وخافت
والبعض الاخر
كأن كل شي مشحون ومشتت
مثل راديو يقلب من محطة لاخرى
من الصعب السيطرة عليه
ماذا بعد؟
امممم
انا افكر
هل سأراك ثانية؟
يجب ان اؤمن اننا سنفعل ذلك
لكن يجب تؤمني قد لا نلتقي .
اين ستذهب ؟
بعيداً
(نيويورك)
(شيكاغو) اذا امكنني الوصول هناك
مدينة كبيرة وكثيفة
بالكثير من الناس
هناك بعض الامور
احتاج لفهمها عن نفسي
ضع علامات ، اترك اثار
اجل
حان الوقت
هل ستتذكر هذا في الصباح؟
سأتذكر كل شيئ
وكذلك انا
هذه ملاحظة جميلة
طابت ليلتك
(كايتي)
(كيتي)، هل انتي مستيقظة ؟
مرحباً
هل اخبرك شخص من قبل ان لديك
ابتسامة جميلة؟
انا اتحدث بصدق فقط
مـــع تحيـــات
تجمـــع أفــــلام العــــراق