บ็อบบี้
แม่คะ บ็อบบี้
(ความอดทน - สันติภาพ
ความสุข - ความรัก)
แม่คะ
บ็อบบี้
อย่านะ
ริชาร์ด
พวกเขาอยู่ไหน
อย่าเปิดประตูนะ คริสเตน
ฉันรักพวกเขา เหมือนที่ฉันรักเธอ
ฉันหวังจริงๆ...
ว่าจะทำให้พวกเขาฟื้นขึ้นมาได้
ฉันน่าจะทำได้...
แต่ฉันไม่สามารถ... ห้ามตัวเองได้
คราวนี้ฉันพยายามแล้ว ฉันพยายามแล้วจริงๆ
แต่มันไม่ได้ผล
ฉันก็อยากให้มันได้ผล
เธอควรรีบไปก่อนจะสาย
ไป!
ขอโทษนะ
ผมเอารัดเอาเปรียบครอบครัวผม
พวกเขาจึงไม่ต้องการให้ผมอยู่ด้วยอีก
เพื่อนๆ ผมก็ไม่ต้องการให้ผมอยู่ด้วยอีก
บ้าจริง
บางทีผมก็ไม่ต้องการอยู่กับตัวเองด้วยซ้ำ
ผมใช้ชีวิตข้างถนน
อยู่ใต้สะพาน และต่อมา...
ผมก็เจอสวนสาธารณะเจ๋งๆ แห่งนี้
มันใหญ่ซะจนผมสามารถใช้หลบหนีผู้คนได้
ในเวลาที่ผมต้องการ
แล้วมีอยู่วันหนึ่ง
ผมเห็นพวกคนประหลาดๆ
เดินเข้าไปในอาคารที่อยู่ฝั่งตรงข้ามถนน
ผมเห็นผ่านอุโมงค์
ราวกับว่ามันคือเวทมนตร์อะไรเทือกนั้น
ผมอยากรู้ว่าในนั้นมีอะไร
ในนั้นจะมีอาหาร...
หรือยาเสพติดบ้างไหม
ผมจึงมาอยู่ที่นี่
ผมไม่เคยคิดเลยว่ามันจะเป็นแบบนี้
แต่บางทีมันคงเป็น
สิ่งที่เรียกว่า "ชะตาฟ้ากำหนด"
ที่ผมได้มาเจอสถานที่แห่งนี้
รวมทั้งพวกคุณทุกคน...
และอาหารทั้งหมดที่วางอยู่ตรงนั้น
ผมชื่อเอ็ดดี้ และผมเป็นคนติดยา
ขอบคุณนะ
ขอบคุณมาก เอ็ดดี้
ฉันชื่อเอลลี่ และฉันเป็นคนติดยา
ยินดีต้อนรับ เอลลี่
หวัดดี เอลลี่
ขอโทษค่ะ ฉัน...
มันลำบากใจที่ต้องทำแบบ-
นี้ซ้ำอีกรอบในสถานที่ใหม่
ไม่เป็นไรนะ
ฉันเพิ่งย้ายมาอยู่ที่นี่
เรื่องราวก็เป็นแบบนี้
มันเริ่มต้นจากเครื่องดื่มแค่แก้วเดียว
จากนั้นก็มีแก้วที่สองตามมา และอีกนับไม่ถ้วน
ฉันเคยเป็นคนติดยา แต่ฉันคิดว่า
"ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรนี่
ทุกคนก็ติดอะไรสักอย่างอยู่แล้ว"
แต่...
ฉันคิดว่า "นี่มัน...
ฉันรับมือไหว ง่ายจะตายไป"
แล้วฉันก็มีอาการปวดหลัง
พวกเขาก็ให้ยาฉันมากิน
ไอ้ยาเวรพวกนี้น่ะ
แล้วมันก็ทำให้ฉันสบายตัวได้ดีสุดๆ
ขอโทษค่ะ ฉันรู้ว่าฉันไม่ควรพูดว่ายาอะไร
แต่มันทำให้ชีวิตฉันเหมือนไร้ชีวิต
ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
และ...
สามีฉันก็ทิ้งไป...
บอกตามตรง ก็ไม่ใช่เรื่องเลวร้ายอะไรนัก
แต่ฉันสูญเสียลูกๆ
และ...
ในตอนแรก ฉันก็ไม่ใส่ใจหรอก
เพราะฉันต้องการยา
มากกว่าที่ฉันต้องการพวกเขา
ไม่อยากเชื่อเลยว่าตอนนี้ฉันจะพูดแบบนั้น
ถึงไงก็เถอะ ฉันได้ลูกๆ กลับมาแล้ว
เรามีบ้านหลังใหม่...
และหวังว่าจะมีเพื่อนใหม่ๆ ด้วย
โลลาของฉันไม่ชอบให้มีกลิ่นบุหรี่ในบ้าน
เราเพิ่งย้ายมาอยู่ที่นี่
ฉันได้ยินเสียงหมดแล้วล่ะ
พักหลังๆ แถวนี้มีเรื่องมากมาย
สกรู ตะปู ของมีคม
พวกเขาบอกว่ากำลังพยายาม
ทำให้ละแวกนี้ปลอดภัยกว่าเดิม
โอเค
ฉันไม่ย้ายออกหรอกนะ
คุณใช้เงินซื้อฉันให้ไปจากนี่ไม่ได้
เราแค่มาเช่าอยู่เท่านั้น
เราเพิ่งย้ายเข้ามาอยู่ในบ้านหลังใหม่ของเรา
มันใหญ่มากเลย
ค่ะ
มันไม่ได้อยู่ในละแวกที่ดีที่สุด
ออกจะอันตรายหน่อยๆ ด้วยซ้ำ
ฉันแค่อยากบอกคุณว่าขอบคุณมากสำหรับโอกาสนี้
ฉันคงไม่...
จริงๆ นะ ฉันคงทำไม่ได้ถ้าไม่มีคุณช่วย
ฉันซาบซึ้งใจจริงๆ
ค่ะ เด็กๆ สบายดี
(อัคคีภัย)
ลุกเร็ว รีบไป
เอมี่
มาเร็ว อาจมีไฟไหม้ก็ได้
ไฟไม่ได้ไหม้หรอกค่ะ
ฝีมือพี่ชายงี่เง่าของหนูต่างหาก
ฉันโทรหาแม่เธอแล้ว
เป็นช่วงเปิดเทอมที่วุ่นวายจริงๆ เลยนะ ไคล์
เธอมีเรื่องชกต่อย
ทำลายทรัพย์สินของโรงเรียน
แล้วก็มีเรื่องชกต่อยอีกครั้ง
มีอะไรจะแก้ตัวไหม
ผมไม่ได้พ่นสีที่กระดานข่าวนะ
ถ้าเธอจะอยู่ที่นี่
เธอต้องรู้สึกว่าอยากอยู่ที่นี่ก่อน
ผมไม่อยากอยู่ที่นี่
เธอก็จะไม่ได้อยู่หรอก
อย่างน้อยก็สัปดาห์นี้
ออกไปรอแม่ข้างนอก
เมแกน เข้ามา
เมแกน
นายถูกพักการเรียนเหรอ
ใช่
เขางี่เง่าเนอะ
โคตรงี่เง่าเลยล่ะ
ครั้งที่สองนายไม่ได้ชกต่อยจริงๆ ซะหน่อย
นายแค่ไปเป็นกระสอบทรายเท่านั้นเอง
นั่นสิ
เธอล่ะทำอะไรมา
พ่นกระดานข่าว
อะไรเหรอ
ฉันชอบผลงานของเธอ
ขอดูได้ไหม
เถอะน่า นายเห็นผลงานฉันแล้วนี่
โอ้โฮ
"โอ้โฮ" นี่หมายถึง "โอ้โฮ" ห่วยแตกจัง
หรือ "โอ้โฮ" อะไร
"โอ้โฮ" แบบว่า
นายอาจเป็นฆาตกรต่อเนื่องได้เลย ไคล์
ในทางที่ดีน่ะ
แม่คะ ไคล์
แม่คะ
ไคล์
แม่ ไคล์
ได้คุยกับพ่อหรือยัง เขาต้องหัวเสียมากแน่ๆ
ฉันลองโทรไปหลายครั้งแ-
ล้วตั้งแต่เรามาถึงที่นี่
แต่เขาไม่รับสาย
เขาเดินทางอยู่
เขาเดินทางตลอดแหละ
เขาทำงาน
โอเค
ทำไมยังไม่เอาของออกจากกระเป๋า
อย่างน้อยก็ทำตัวให้มีความสุขสักนิดเถอะ
ไคล์ นายทำตัวเป็นเด็กๆ ไปได้
ออกไปจากห้องฉันซะทีได้ไหม
ไคล์
อย่านะ
นี่ แม่รู้ว่าพูดไปลูกก็ไม่ฟังแม่หรอก
และแม่รู้ด้วยว่าแม่ไม่-
ควรพูดอะไรกับลูกทั้งนั้น
แต่ขออย่าทำให้ชีวิตตัวเองต้องพัง
เพียงเพราะลูกโกรธแม่เลย
ได้ไหม
แม่สัญญาว่าคราวนี้จะต้องไม่เหมือนเดิม
แม่ก็พูดแบบนี้ทุกครั้ง
นี่
แม่จะออกไปวิ่งนะ
ไม่ต้องเอาคำว่าวิ่งมาอ้างหรอกค่ะ
แม่รู้
ทำไมแม่ชอบออกไปวิ่งตอนดึกๆ
ไม่ดึกซะหน่อย
ไคล์บอกว่าละแวกนี้ไม่ปลอดภัย
ก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
มันอาจเคยแย่มาก่อนก็จริง
แต่มันกำลังถูกพัฒนาอยู่ แปลว่า...
หนูรู้ว่ามันแปลว่าอะไรค่ะ
คนขาวกระเป๋าหนักย้ายมาอยู่ที่นี่
แล้วไล่ที่คนอื่นออกไป
ลูกสาวตัวน้อยของแม่
แม่คะ หนูอายุ 13 แล้ว
อีกสองเดือนก็จะ 14 แล้วนะ
รู้แล้วจ้ะ แม่รู้ ไม่ต้องย้ำก็ได้
ก่อนอื่น
มีใครมาที่การประชุมนี้เป็นครั้งแรก
หรือมาจากต่างเมืองบ้างคะ
ผมครับ
ผมไม่รู้ว่าจะนั่งหรือยืนดี
แต่เห็นในหนังเขายืนกัน
แบบไหนก็ได้ที่สบายใจเลยค่ะ
ขอบคุณครับ
ผมชื่อคริสโตเฟอร์ ผมไม่แน่ใจว่าผมเป็นอะไร
ยินดีต้อนรับ คริสโตเฟอร์
หวัดดี คริสโตเฟอร์
ขอบคุณที่ต้อนรับผมอย่างอบอุ่นนะครับ
ผมเดาว่าผมเป็นคนติดยา ผมแค่...
ผมไม่เคยคิดแบบนั้นมาก่อน
และผม...
ผมทำลายความสัมพันธ์กับคนมากมาย...
และผมหยุดตัวเองไม่ได้
ผมคิดว่านี่คืออาการเสพติดอย่างหนึ่ง
และผมต้องการความช่วยเหลือ
ผมไม่อยากโดดเดี่ยวอีกต่อไปแล้ว
ขอบคุณ คริสโตเฟอร์
ฉันชื่อเอลลี่ และฉันเป็นคนติดยา
หวัดดี เอลลี่
ฉันได้งานใหม่
เพื่อนฉันเป็นศาสตราจารย์ที่ดำรงตำแหน่งอยู่
เราอายุเท่ากัน และเธอเป็นคนหางานให้ฉัน
บางทีก็รู้สึกแย่ เพราะว่า...
ฉันควรได้อยู่ในจุดที่เธออยู่ตอนนี้
ถึงไงก็เถอะ ฉันไม่ควรคิดแบบนี้ใช่ไหม
บ้าจริง ฉันก็พยายามอยู่นะ แต่ว่า...
ฉันสาบานเลยว่าฉันพยายามอยู่
ฉันชื่อเอลลี่ และฉันเป็นคนติดยา
ขอบคุณ เอลลี่
นี่
เอ็ดดี้ คุณไม่ได้ไปที่การประชุมนี่นา
คุณโอเครึเปล่า ต้องการอะไรไหม
โอเค งั้นก็...
เจอกันที่การประชุมรอบถัดไปนะ
ดูแลตัวเองด้วย
คุณต้องการอะไรไหม
อะไรนะคะ
ตอนอยู่ในการประชุม คุณพูดว่าคุณใช้ยา
ฉัน...
ฉันพูดว่าฉันเคยใช้
ให้ตายสิ
ไอ้นี่น่ะดีกว่ายากากๆ ของคุณเยอะ
เร็วเข้า แม่คะ ได้เวลาไปกันแล้ว
แม่
ตื่นแล้วจ้ะ แม่ตื่นแล้ว
ลูกเตรียมตัวไปโรงเรียนเถอะ
หนูพร้อมไปโรงเรียนแล้วค่ะ
หัวแม่ไปโดนอะไรมา
แม่...
แม่หกล้มตอนเดินไปที่รถน่ะ
มาให้หนูดูซิ
โอเค มันไม่ได้แย่อย่างที่เห็นใช่ไหม
หนูไม่เห็นอะไรเลย
ว่าไงนะ
แม่คงไม่ได้บาดเจ็บมากอย่างที่คิดล่ะมั้ง
ตอนนั้นมันมืดด้วย
โอเคค่ะ
แม่เคยดูเรื่องนี้กับยายของลูกด้วย
เรายอมรับต่อพระเจ้า ต่อตัวเราเอง
และต่อผู้อื่นในความผิดของเรา
เราพร้อมที่จะให้พระเจ้าทรงกำจัด
ความประพฤติที่เสื่อมเสียเหล่านี้
อ้อนวอนให้พระองค์
ทรงแก้ไขข้อบกพร่องของเรา
เราสร้างรายชื่อของผู้ที่เราเคยทำให้เสียหาย
และเราเต็มใจที่จะชดใช้ความผิด
เราจึงชดใช้ให้พวกเขา
เราสำรวจตัวเองและยอมรับเมื่อเราทำผิด
เราขอทราบความปรารถนาของพระองค์
และพลังที่จะกระทำตามนั้นให้ลุล่วง
ให้เราสำเร็จจากการทำตามขั้นตอนเหล่านี้
และใช้หลักเกณฑ์เหล่านี้
มาเป็นหลักในการปฏิบัติกิจกรรมอื่นๆ ในชีวิต
ฉันชื่อเอลลี่ และฉันเป็นคนติดยา
สวัสดี
หวัดดี เอลลี่
ฉันไม่คู่ควรกับไอ้นี่เลย
ระวังนะคะ ถ้วยร้อน
รับอะไรอีกไหมคะ
ไม่ครับ พอแล้ว ขอบคุณมาก
ขอบคุณที่มาดื่มกาแฟกับผม
ฉันว่าฉันไม่ใช่คนที่เหมาะที่สุด
กับการคุยเรื่องนี้ด้วย
คุณอาจเป็นคนเดียวที่คุยเรื่องนี้ได้
ไม่รู้สิ ผมแค่ต้องการคนคุยด้วยสักคนที่...
มีชีวิตพังเละเทะน้อยกว่าผมหน่อยนึง
ขอโทษที
ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่รู้สินะ ไม่งั้นผมคงไม่เชื่อคุณหรอก
โปรแกรมนั้นได้ผล...
หลายคนฟื้นสภาพได้
แต่เรายังกลับไปเป็นเหมือนเดิมเรื่อยๆ
บางทีเราแค่หวังว่าจะมีสิ่งหนึ่งในโลกนี้
ที่เราไม่ต้องทุ่มเทความพยายามทั้งหมด
เพื่อควบคุมมัน
และมันจะเปลี่ยนแปลงได้จริงๆ
ว่าไหม
หวังว่าคุณจะหาเจอนะคะ
สิ่งนั้นน่ะ
ดื่มให้มันกันเถอะ
เป็นอะไรไหม
ตายแล้ว ฉันขอโทษ
ไม่เป็นไร ไม่ต้องขอโทษ
โดนคุณรึเปล่า
ไม่ ผมโอเค
แม่กินไปมากแค่ไหน
ไม่ใช่ยานะลูก
เจออะไรบ้างไหม
เธอเตรียมตัวไปโรงเรียนเถอะ
ที่พี่หายาไม่เจอ
ไม่แน่มันอาจหมายความว่า...
แม่หาได้จากทุกที่แหละ เอมี่
แล้วยังไง พี่จะไม่เชื่อในตัวแม่เลยเหรอ
ฟังนะ เอมี่
พี่จะไม่ยอมเจอเรื่องบ้าๆ แบบนี้อีกแล้ว
รู้ไหมฉันชอบภาพวาดของพี่ตรงไหน
มันทำให้ฉันรู้สึกเหมือนอยู่บ้าน...
ไม่ว่าเราจะอยู่ที่ไหนก็ตาม
คุณไม่ได้ไปที่การประชุม ผมเป็นห่วงนะ
ผมรู้ว่าคุณกำลังเผชิญกับอะไร
คุณไม่เข้าใจหรอก
แต่ผมรู้แน่ชัดว่าคุณกำลังเจออะไรอยู่
ตอนที่ผมเห็นคุณนั่งชิงช้าอยู่ในสวน
คุณดูสงบมาก...
แต่อมทุกข์
ผมแค่อยากปกป้องคุณ
ผมไม่ยอมให้ใครมาทำร้ายคุณได้
ยังไง
เพราะผมเปลี่ยนคุณ
ให้กลายเป็นสิ่งที่ผมเป็นอยู่ตอนนี้
มันง่ายขึ้นกว่าเดิม
แต่คุณไม่อยากเผชิญกับมันลำพังหรอก
คุณจะเชิญผมเข้าไปข้างในไหม
เราจะได้คุยเรื่องนี้กัน
ฉันขอให้คุณอย่ามายุ่งกับฉันอีก
สายไปแล้วล่ะ
แม่เสียสติซะจนพูดถึงเรื่องนั้นไม่ได้
นายเคยคิดไหมว่ามันอาจเป็นอย่างอื่น
ที่ไม่ใช่ยาเสพติด
เช่นอะไร
ฉันมักจะนั่งรถไฟลอยฟ้ามาที่นี่กับแม่
แม่เป็นครูสอนประวัติศาสตร์ศิลปะที่วิทยาลัย
เมื่อไรก็ตามที่แม่สอนเสร็จ
แม่จะมาหาฉัน และพาฉันออกไป
เราจะมานั่งกันอยู่ที่นี่และดูภาพนี้
พยายามคิดว่ามันสื่ออะไร
มันก็เขียนอยู่ข้างๆ ไม่ใช่เหรอ
เราไม่เคยอ่านมันเลย ฉันว่าแบบนั้นน่ะขี้โกง
แค่ช่วยนิดหน่อยไม่เป็นไรหรอกน่า
แม่ไม่เคยบอกเราว่าแม่ป่วย
ฉันว่าแม่คงคิดว่าแม่รับมือเองได้
โดยไม่ทำให้เรากังวลใจเรื่องนั้น
และฉันรู้อยู่แล้ว
ฉันรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติ
ฉันถามแม่ว่าอยากคุยเรื่องนั้นไหม
แล้วเราก็จะมานั่งกันที่นี่
คุยถึงเรื่องนี้แทน
ฉันน่าจะคะยั้นคะยอจนแ-
ม่ยอมพูดว่ามีเรื่องอะไร
พอถึงเวลาที่แม่บอกให้เรารู้
มันก็สายเกินไปแล้ว
ทำเพื่อตัวนายเองเถอะนะ
คุยกับแม่นายในขณะที่นายยังคุยได้
ให้ฉันบอกไหมว่ามันเขียนว่าอะไร
ไม่เอา
ฉันจะเดาต่อไปเรื่อยๆ
จนกว่าเธอจะบอกว่าฉันพูดถูก
ไม่ว่าเราจะต้องกลับมาที่นี่อีกกี่ครั้งก็ตาม
พระเจ้าทรงประทานความสงบสุขให้ฉัน
เพื่อยอมรับสิ่งที่ฉันไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
อีกทั้งความกล้าเพื่อเปลี่ยนแปลงสิ่งที่ฉันทำได้
และสติปัญญาเพื่อมองเห็นความแตกต่าง
การยอมรับความยากลำบาก
อันเป็นหนทางไปสู่สันติสุข
การใช้ชีวิตอยู่กับปัจจุบัน
และมีความสุขอยู่กับชั่วขณะนี้
อาเมน แม่คะ
แม่
แม่คะ
มีอะไรเหรอ
ฉันได้ยินเสียงอะไรไม่รู้
แม่อยู่ไหน
ไม่รู้
กลับไปที่ห้องซะ
แม่
แม่ แม่
แม่ไม่เป็นไร แม่แค่...
แม่ขออยู่คนเดียวก่อนนะ
ให้ผมช่วยเถอะ
ไม่เป็นไร แม่โอเคจ้ะ
แม่ขออยู่คนเดียวแป๊บนึงนะ
ไม่ต้องช่วยแม่หรอกจ้ะ
แม่ ผมจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
จนกว่าแม่จะบอกว่าเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ลูกช่วยแม่ไม่ได้!
แม่คะ แม่อยู่ไหน
แม่!
ขึ้นรถเร็ว
เราจะไปไหนกัน
บ้านพ่อ
ต้องการอะไร
เห็นโลลาบ้างรึเปล่า
มันไม่ได้กลับบ้านทั้งคืนเลย
ปกติมันจะกลับมาเสมอ
ฉันไม่เห็น
ขอดูห้องใต้ดินหน่อยได้ไหม
โลลา
โลลา โลลา อยู่ไหนจ๊ะ
มานี่เร็ว ลูกแม่ ออกมาเร็ว มามะ เจ้าหนู
โลลา
เอลานอร์
คุณเป็นอะไรของคุณ
เป็นเยอะเลยล่ะ
คุณโอเครึเปล่าเนี่ย
บอกแล้วไงว่าพ่อไม่อยู่บ้าน
พ่อไม่ได้เดินทางไปไหน
พ่อพูดแบบนั้นเพราะไม่อยาก
ต้องเจอกับเรื่องบ้าๆ ต่างหาก
เราเป็นส่วนหนึ่งของ "เรื่องบ้าๆ" สินะ
แม่จะไม่มีทางดีขึ้นใช่ไหม
พ่อนี่นา
บอกแล้ว
อย่างน้อยแม่ก็ต้องการเรา
กลับก็ได้
แม่
ขึ้นไปข้างบน
ไปสิ!
ปิดไฟซะ ไคล์
ขอร้องล่ะ แม่ไม่อยากให้ลูกเห็น
เห็นอะไร
ปิดไฟเถอะน่า!
แม่ฆ่าเธอทำไม
เพื่อเลือดของเธอ
มีคนทำให้แม่เป็นแบบนี้
ใคร
แม่ไม่รู้ว่าเขาเป็นตัวอะไร
ลูกควรหนีไปจากที่นี่ซะ
มีดเล่มนั้นช่วยอะไรลูกไม่ได้หรอก
โทรแจ้งตำรวจ ทำทุกอย่างที่จำเป็น
แต่ต้องรีบทำเดี๋ยวนี้เลยนะ
(แม่เป็นไงบ้าง)
แม่ฆ่าใครอีกรึเปล่า
โทรแจ้งตำรวจรึยัง
ยังครับ
ลูกควรโทรได้แล้ว
มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
มีสิ ฉันเป็นเพื่อนของแม่นาย...
จากการประชุมที่เธอไป คริสโตเฟอร์
เวลานี้คงไม่เหมาะ
ทำไมล่ะ มีปัญหาอะไรรึเปล่า
ให้เขาเข้ามาได้
เขาคือคนที่ว่าน่ะ ไคล์
ถ้าให้ฉันเข้าไป เราจะได้คุยเรื่องนี้กัน
คุณคือ...
อย่านะ อย่าพูด ถึงไงมันก็แค่เรื่องแต่ง
สรุปจะให้ฉันเข้าไปข้างในไหม
คุณจะเข้ามาได้ถ้าผมเชิญเท่านั้น
ไม่ ฉันก็แค่ทำไปตามมารยาท
เย็นไว้
ปล่อยเขานะ!
ทำไมถึงทำกับแม่แบบนี้
เพราะฉันเป็นห่วงเธอน่ะสิ ไคล์
มันรักษาให้หายได้ไหม
ได้ไหม
ไม่ได้
ก็เหมือนอาการเสพติดอย่างอื่น
มันสามารถจัดการได้
แล้วช่วงนี้ก็จะผ่านพ้นไป
ให้ตาย! กลับไปซะ!
ไคล์...
กลับไป!
ไม่เป็นไรหรอก ไม่มีปัญหา
หวัดดีค่ะ
หวัดดี
(อาหารเช้า - อาหารกลางวัน - อาหารเย็น)
นั่งลงสิ ไคล์
โอเค
"สิบวิธีปราบแวมไพร์" น่ารักจริงเชียว
ไม่ใช่ ไม่ใช่
ใช่ แต่ไม่ ไม่ใช่
แม่นายอยากให้ฉันอยู่ด้วย
ว่าแต่วิธีนั้นก็อยู่ในหนังสือเหมือนกัน
ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
ลูกยังอยู่อีก
เธอหลับอยู่ ไคล์
เธอเหนื่อยล้า
เราทุกคนก็ด้วย
แสงแดดเป็นเพียงเรื่องปรัมปราอีกเรื่อง
ให้เวลาเธอหน่อยนะ
เธอจะดูเป็นปกติมากกว่านี้...
อาจจะดีกว่าแต่ก่อนด้วยซ้ำ
รู้ไหมว่ายาพวกนั้น...
ที่ทำให้ครอบครัวนายต้องแตกแยก
เธอจะไม่กลับไปใช้มันอีก
เธอใช้มันไม่ได้
ฉันเห็นรูปการ์กอยล์ในหนังสือวาดรูปของนาย
นายรู้ไหมว่าคนเรา
ตั้งการ์กอยล์ไว้เหนือทางเข้า
เพื่อป้องกันปีศาจร้าย
สิ่งที่ดูเหมือนสัตว์ประหลาดในตอนแรก...
คือสิ่งเดียวที่จะช่วยปกป้องให้นายปลอดภัย
โลกนี้มีสิ่งเลวร้ายมากมาย
ฉันกำลังพูดถึงปีศาจตัวจริงอยู่
ไคล์
เก็บไว้เป็นบทเรียนนะ ไคล์ ว่ามีดน่ะ...
มันใช้ไม่ได้ผล
(ฮาร์ดแวร์)
ไคล์
ไคล์ จะไปไหนน่ะ
ฉันไม่มีเวลาคุยตอนนี้
เกิดอะไรขึ้น มีเรื่องอะไร
ไม่ต้องห่วงฉันหรอก
นี่เป็นเพราะนายคุยกับแม่เหรอ
ฉันต้องไปแล้ว
ขอโทษที โอเคนะ ฉันแนะนำไม่ได้เรื่องเอง
ขอตัวก่อนนะ
แม่
แม่เหรอ
ไงจ๊ะลูก
มาทำอะไรที่นี่คะ แม่มารับลูกกลับบ้าน
พ่อรู้ไหมว่าแม่มาที่นี่
เอมี่
กระเทียม
พี่จะยืนรออยู่หน้าประตูนะ
สวัสดีครับ นี่ทอมพูด
ตอนนี้เรารับโทรศัพท์ไม่ได้
กรุณาฝากข้อความไว้ แล้วผมจะโทรกลับ
เอมี่
อย่าเปิดประตูนี้เด็ดขาด
ไม่ว่าจะได้ยินเสียงอะไรก็ตาม โอเคนะ
เอมี่ โอเค
อย่าแตะต้องลูกฉัน
ไคล์ ออกไปก่อน
ไคล์
คริสโตเฟอร์กับแม่มีเรื่องต้องคุยกัน
ลูกช่วยออกไปก่อนนะ
ปิดประตูด้วย
มันไม่ได้ง่ายขึ้นเลย
ใช่ มันไม่ง่ายขึ้น
แต่อย่างน้อยเราก็อยู่ด้วยกัน
ตอกลิ่มได้ผล
ไคล์อยู่ไหนคะ
ไคล์!
แม่
ไคล์ นายโอเคไหม
เมแกน หนีไป
ไคล์
แม่ ผมขอ
แม่
อย่าทำร้ายเธอนะ ผมขอร้อง หยุดเถอะ
หยุด!
ขอร้องล่ะ อย่านะ!
แม่ช่วยชีวิตเธอได้ แต่เธอจะเป็นแบบแม่
ลูกอยากให้แม่ทำยังไง
ไม่ควรมีใครต้องเป็นแบบนี้
แม่คะ
หนูโทรแจ้งตำรวจแล้ว
ไปกันเถอะ เร็วเข้า ไป
ไปที่ห้องใต้ดิน
ไคล์ ไปสิ!
ไปที่ห้องใต้ดิน แม่บอกให้ไปไงล่ะ
ไปๆ
ขอร้อง
อย่าทิ้งแม่นะ
ลูกสาวตัวน้อยของแม่
ไคล์
ไปที่ห้องใต้ดินเถอะนะ แม่ขอร้อง
อยู่ในห้องใต้ดินซะ
ไป
เจอเลือด
ผมจะตรวจดูชั้นล่างเอง
รับทราบ
ไคล์
ไป เร็วเข้า
ฉันว่าฉันลอดไม่ได้ ฉันต้องทำไง
เอมี่ ออกแรงหน่อย
พยายามอยู่
ไคล์
นี่ ทางนี้มีเลือดด้วย
ไม่พบศพ
เวรละ
เดี๋ยวผมวิทยุแจ้งก่อน
เอมี่ วิ่งหนีไป
ไคล์ ฉันไม่อยากทิ้งพี่
ไปเลย เอมี่ วิ่ง
วิ่งเร็ว เอมี่!
เอมี่อยู่ไหน
หนีไปแล้ว
ลูกน่าจะหนีไปด้วยนะ
ไม่ครับ
ไม่
ผมว่าผมจะอยู่ที่นี่
อยู่กับแม่
ไม่ว่าจะยังไง แม่รักลูกนะ
แม่รักลูก
ผมก็รักแม่
แม่
ปล่อยผมนะ
ปล่อย... แม่
ไม่นะ
เอมี่
ไม่นะ ไม่
แย่แล้ว ลงมือเลย ไคล์!
นี่ไง นี่ ดื่มสิ
ไม่นะ ไม่
แม่
หยุดนะ!
ตายแล้ว ไคล์ ไคล์
ให้ตายสิ บ้าจริง
อย่านะ ขอร้องล่ะ อย่าทิ้งฉันไปอีกคน
ได้โปรด
ให้แม่ช่วยนะ
ไม่ต้อง! ไปให้พ้นเลย!
จะไปไหนก็ไป!
อย่าทิ้งฉันนะ ขอร้องล่ะ ไคล์ ฉันต้องการพี่
อยู่กับฉันนะ
ไม่จริง
ฉันตกลงไปอยู่ในจุดต่ำสุด
ฉันคิดว่าตกลงไปถึงจุดนั้นหลายครั้ง
แต่ว่า...
พอตกลงไปจริงในท้ายที่สุด ฉันก็ได้รู้
เพราะสิ่งเดียวที่ฉันต้องทำ คือเงยหน้ามองขึ้นมา...
จากหลุมที่ฉันเป็นคนขุดไว้เอง
ฉันแทบมองไม่เห็นลูกๆ ของฉันจากตรงนั้น
พวกเขาตัวเล็กเหลือเกิน
ทุกวันที่ผ่านพ้นไป
พวกเขาก็ตัวใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
และฉันแค่...
หวังว่าวันนึงครอบครัวเรา
จะได้กลับมาอยู่พร้อมหน้ากันอีกครั้ง
ฉันชื่อคริสทีน และฉันเป็นคนติดยา
ขอบคุณ คริสทีน