Bobby?
Mẹ
Mẹ à?
Bobby?
Đừng.
Richard?
-Không mở cửa, Kristen.
Tôi yêu họ, như tôi yêu bạn.
Tôi thực sự ước ...
... tôi có thể mang chúng trở lại.
Tôi có thể có…
nhưng tôi không thể…
Cứu lấy chính mình.
Và tôi đã thử lần này. Tôi thực sự đã cố gắng.
Điều này không hiệu quả.
-Và tôi ước điều đó.
-Uh, không.
Bạn nên đi trước khi quá muộn.
-Đi!
Tôi xin lôi.
Tôi đã gầm lên trong gia đình,
nên họ không muốn tôi xung quanh nữa.
Bạn của tôi,
họ không muốn tôi xung quanh nữa.
Chết tiệt, có lần
khi tôi không muốn tôi không còn nữa.
Tôi đã sống trong ngõ hẻm,
dưới cầu, và sau đó ...
Tôi tìm thấy điều này ... công viên mát mẻ này ...
to đến mức tôi có thể bị lạc trong đó
khi tôi muốn.
Rồi một ngày,
Tôi đã thấy những người đi bộ kỳ lạ này
vào tòa nhà bên kia đường.
Tôi thấy nó qua đường hầm này,
như nó là ma thuật và shit.
tôi muốn biết
những gì đang diễn ra trong đó,
và nếu có thức ăn nào…
hoặc có thể là thuốc.
Vì vậy, tôi đây.
Tôi đã không mong đợi bất kỳ điều này.
Nhưng, ừm, có lẽ đây là một số
"Hành động của Thiên Chúa" loại shit,
tôi đã tìm thấy nơi này
và tất cả các bạn ...
và tất cả thức ăn ở đó.
Tên tôi là Eddie, và tôi là một người nghiện.
-Cảm ơn bạn.
-Cảm ơn, Eddie.
Tên tôi là Ellie, và tôi là một người nghiện.
-Chào mừng, Ellie.
-Hi, Ellie.
Xin lỗi, tôi, um ...
Thật khó làm điều này một lần nữa
ở một nơi mới.
Không sao đâu.
Chỉ là tôi mới chuyển đến đây.
Vì vậy, ở đây đi. Ừm…
Nó bắt đầu với một thức uống.
Và rồi cái đó đi vào cái khác,
và rồi cả một địa ngục nữa.
Tôi là một người nghiện, nhưng tôi nghĩ,
"Không có gì to tát đâu mà. Mọi người đều vậy. ”
Nhưng, um ...
Tôi nghĩ, “Đây là…
Tôi có thể xử lý điều này. Điều này thật dễ dàng. ”
Nhưng sau đó tôi ... tôi bị đau lưng.
Và họ đã cho tôi những viên thuốc này,
những viên thuốc chết tiệt này.
Và họ đã vượt qua lề
như không có gì khác.
Xin lỗi, tôi biết tôi không được phép nói
thuốc gì, xin lỗi.
Nhưng họ lấy mạng sống,
đó là chính xác những gì tôi muốn.
Và…
chồng tôi bỏ tôi ...
mà, thành thật mà nói,
không phải là một điều xấu.
Nhưng tôi đã mất con.
Và, uh ...
lúc đầu, tôi không thực sự quan tâm,
bởi vì tôi muốn những viên thuốc
nhiều hơn tôi muốn họ.
Tôi không thể tin rằng tôi đang nói điều đó ngay bây giờ.
Dù sao, tôi đã có con của tôi trở lại.
Và chúng ta có một ngôi nhà mới ...
và hy vọng một số bạn mới.
Lola của tôi không thích mùi khói
trong nhà.
-Chúng tôi mới chuyển đến đây.
-Tôi nghe thấy tất cả tiếng ồn.
Gần đây có rất nhiều thứ ở đây.
Vít, đinh, cạnh sắc nhọn.
Và họ nói rằng họ đang cố gắng
để làm cho khu vực này an toàn hơn.
-Đuợc.
-Tôi không đi đâu hết.
Bạn không mua cho tôi.
Chúng tôi chỉ đang thuê.
Chúng tôi mới chuyển đến ngôi nhà mới của mình.
Nó rất lớn.
Ừ.
Nó không phải là tốt nhất của khu phố.
Ít sơ sài.
Um, tôi chỉ muốn nói với bạn
Cám ơn bạn rất nhiều vì cơ hội này.
Tôi ... tôi không thể ... Không, tôi thực sự không thể
đã làm nó mà không có bạn.
Tôi rất trân trọng điều này.
Vâng, bọn trẻ đang làm tốt.
Lên. Nào. Vội.
Amy.
Nào. Có thể có hỏa hoạn.
Không có lửa.
Đó chỉ là anh trai ngu ngốc của tôi.
Tôi đã gọi cho mẹ của bạn.
Thứ này đã được
một vài ngày đầu thú vị, Kyle.
Bạn đã vào cuộc chiến ...
tài sản trường học bị xóa bỏ,
và sau đó một cuộc chiến khác.
-Tôi đã không gắn thẻ bảng thông báo.
Để ở lại đây,
bạn phải muốn ở đây.
-Tôi không muốn ở đây.
-Vâng, bạn sẽ không.
Không phải tuần này.
Chờ đợi bên ngoài cho mẹ của bạn.
Meegan, vào đây.
Meegan.
Bạn bị đình chỉ?
Ừ. Ừ.
-Cậu là thằng khốn.
-Vâng.
Anh ta là một thằng khốn nạn.
Cuộc chiến thứ hai không thực sự là một cuộc chiến.
Nó chỉ là bạn nhận được shit
đánh bại bạn loại điều.
Ừ.
Bạn sẽ làm gì?
Tagged một bảng thông báo.
Gì?
Tôi thích công việc của bạn.
Tôi có thể nhìn không?
Ah, thôi nào. Bạn đã thấy công việc của tôi.
Wow.
"Wow" như họ hút "wow", hoặc "wow" những gì?
"Wow" như bạn có thể
một kẻ giết người hàng loạt, Kyle.
Trong một cách tốt.
Mẹ
Mẹ à?
Kyle?
Mẹ
Bạn đã nói chuyện với bố chưa?
Anh ấy sẽ rất tức giận.
Tôi đã cố gắng gọi một vài lần
vì chúng tôi đã đến đây,
nhưng anh ta không trả lời.
Anh ấy đang đi du lịch.
-Anh luôn đi du lịch.
-Cho công việc.
Đuợc.
Tại sao bạn chưa giải nén?
Bạn biết,
bạn ít nhất có thể thử cổ vũ một chút.
Kyle, bạn đang là một đứa trẻ.
Bạn có thể lấy địa ngục ra khỏi phòng của tôi không?
Kyle.
Đừng.
Nghe này, tôi biết
bạn không bao giờ muốn nghe tôi,
và tôi biết tôi không xứng đáng
để nói bất cứ điều gì với bạn,
nhưng xin đừng làm hỏng cuộc sống của bạn
bởi vì bạn đang giận tôi.
Xin vui lòng?
Tôi hứa lần này sẽ khác.
Bạn nói rằng mọi lúc.
Chào.
-Tôi sẽ chạy.
-Bạn không phải gọi nó như thế.
Tôi biết.
Tại sao bạn luôn luôn đi cho một chạy quá muộn?
-Không muộn đâu.
-Kyle nói đó là một khu phố tồi tệ.
Không tệ.
Có lẽ nó đã từng là,
nhưng nó đang bị làm choáng váng, có nghĩa là ...
Tôi biết nó có nghĩa gì.
Người da trắng giàu có di chuyển trong
và đá mọi người ra ngoài.
Bạn là cô bé của tôi.
Mẹ, con 13 tuổi.
Tôi sẽ là 14 trong hai tháng.
Tôi biết rồi mà. Đừng nhắc tôi.
Vì vậy, trước hết,
có ai không
đang ở cuộc họp đầu tiên
hoặc từ ngoài thị trấn?
Uh, vâng.
Tôi không biết ngồi hay đứng,
nhưng họ luôn đứng trong phim, vì vậy…
Bạn có thể làm
bất cứ điều gì làm cho bạn cảm thấy thoải mái.
Cảm ơn. Ừm…
Tôi là Christopher,
và tôi không chắc mình là ai.
-Chào mừng, Christopher.
-Hello, Christopher.
Cảm ơn bạn đã rất chào đón.
Vâng, tôi đoán tôi là một người nghiện. Tôi chỉ…
Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó theo cách đó.
Và tôi đã…
Tôi vừa xuyên qua rất nhiều người…
và tôi không thể dừng lại.
Vì vậy, tôi đoán đó là một sự nghiện ngập.
Và tôi cần giúp đỡ.
Tôi không muốn ở một mình nữa.
-Cảm ơn, Christopher.
-Tên tôi là Ellie, và tôi là một người nghiện.
-Hi, Ellie.
Tôi có một công việc mới.
Bạn của tôi, cô ấy là một giáo sư có kinh nghiệm.
Cô ấy là tuổi của tôi, và cô ấy đã cho tôi.
Nhưng đôi khi hơi khó, bởi vì ...
-  Tôi nên ở ngay bây giờ.
Nhưng dù sao, tôi không phải là
nghĩ về những thứ như thế, phải không? Vậy ...
Uh ...
Chết tiệt, tôi thực sự đang cố gắng, nhưng ...
Tôi thề với Chúa, tôi đang cố gắng.
Tên tôi là Ellie, và tôi là một người nghiện.
-  Cảm ơn, Ellie.
Chào.
Eddie. Bạn không có mặt tại cuộc họp.
Bạn co ổn không
Được rồi, vâng, uh ...
Tôi sẽ gặp bạn tại cuộc họp tiếp theo, được chứ?
-Bạn hãy chăm sóc chính mình.
Gì?
Trong đó. Bạn nói rằng bạn làm thuốc.
TÔI…
Tôi đã từng nói.
Fuck bạn.
Thế này tốt hơn
hơn là bà nội trợ ngoại ô của bạn.
-Ohh!
Thôi nào, mẹ. Thời gian để đi.
-Mẹ.
Tôi lên. Tôi lên, em yêu.
Chỉ cần chuẩn bị đi học.
Tôi đã sẵn sàng đi học.
Điều gì đã xảy ra với đầu của bạn?
Tôi, uh ...
TÔI…
Tôi vấp ngã khi đang đi xe.
Tôi có thể nhìn không?
Được tốt thôi,
nó không tệ như nó trông, đúng không?
-Tôi không thấy gì cả.
Tôi đoán tôi đã không làm tổn thương bản thân mình
tệ như tôi nghĩ.
-Trời tối.
-Đuợc.
Tôi đã từng xem nó với mẹ tôi.
Thừa nhận Chúa, chính chúng ta,
và những người khác sai lầm của chúng tôi.
Sẵn sàng cho Thiên Chúa để loại bỏ
khuyết tật của nhân vật.
Yêu cầu anh ta loại bỏ những thiếu sót của chúng tôi.
Đã tạo danh sách bị tổn hại
và sẵn sàng sửa đổi.
Sau đó sửa đổi.
Chịu trách nhiệm và thừa nhận khi sai.
Xin cầu nguyện cho sự hiểu biết ý chí của Ngài
và sức mạnh để mang nó ra.
Sau đó được đánh thức qua các bước này,
và thực hành chúng
trong suốt mọi thứ trong cuộc sống của chúng ta.
Tên tôi là Ellie, và tôi là một người nghiện.
-Xin chào.
-Hi, Ellie.
Tôi không xứng đáng với điều này.
Cẩn thận. Mug nóng quá.
Còn gì nữa không?
Không, chúng tôi tốt. Cảm ơn.
Cảm ơn vì đã uống cà phê với tôi.
TÔI…
Tôi không nghĩ tôi là người tốt nhất
để nói về điều này.
Bạn có thể là người duy nhất
Tôi không biết,
Tôi chỉ cần ai đó nói chuyện với ai ...
cuộc sống chỉ hơi hơi say lên
hơn tôi.
Tôi xin lôi.
-Không, được rồi.
- Ý tôi là, tôi không biết.
Có lẽ tôi sẽ không có
tin bạn theo cách khác.
Vâng, chương trình hoạt động ...
và mọi người ngã.
Nhưng bạn cứ tiếp tục thức dậy.
Đôi khi bạn chỉ muốn
rằng có một thứ trên thế giới
mà bạn không phải đặt
tất cả nỗ lực của bạn vào kiểm soát.
Và điều đó sẽ tạo ra tất cả sự khác biệt.
-Hi vọng bạn tìm được nó.
Đó là một điều.
Chúc mừng, đúng không?
Bạn ổn chứ?
-Ôi trơi ơi. Tôi rất tiếc.
-Không, đừng xin lỗi.
-Không, tôi ổn.
-Đó không phải là thuốc, em bé.
Bạn có tìm được gì không?
Chỉ cần chuẩn bị đi học.
Bạn biết đấy, bạn không tìm thấy bất kỳ loại thuốc nào.
-Có lẽ điều đó có nghĩa là ...
-She có thể lấy chúng từ bất cứ đâu, Amy.
Vì vậy, những gì
Nhìn kìa, Amy,
Tôi sẽ không trải qua chuyện này nữa.
Bạn biết những gì tôi thích về bản phác thảo của bạn?
Họ làm cho tôi cảm thấy như tôi đang ở nhà…
bất kể chúng ta sống ở đâu.
Ahh.
Bạn đã không đến cuộc họp.
Tôi đã rất lo lắng.
Tôi biết những gì bạn đang trải qua.
Không, bạn không hiểu.
Tôi biết chính xác những gì bạn đang trải qua.
Khi tôi nhìn thấy bạn trên xích đu trong công viên,
bạn trông rất yên bình ...
nhưng gặp rắc rối.
Tôi chỉ muốn bảo vệ bạn.
Tôi chắc chắn rằng không ai có thể làm tổn thương bạn.
Làm sao?
Vì tôi đã biến bạn
vào bất cứ điều gì tôi đang làm.
Nó trở nên dễ dàng hơn,
nhưng bạn không muốn làm điều đó một mình.
Bạn có muốn mời tôi vào trong không
để chúng ta có thể nói về điều này?
Tao muốn mày để tao yên.
Đã quá muộn.
Cô ấy quá say mê
cô ấy không thể nói gì về nó.
Bạn đã bao giờ nghĩ rằng có thể
nó là cái gì khác hơn là ma túy?
Như thế nào?
Tôi sẽ lấy el
và đến đây với mẹ tôi.
Cô là giáo viên lịch sử nghệ thuật
Tại trường đại học,
nên mỗi khi học xong lớp,
cô ấy đến tìm tôi, và cô ấy đưa tôi ra ngoài.
Và chúng tôi ngồi đây và nhìn vào nó,
cố gắng tìm ra.
Vâng, bạn biết
nó nói ngay bên cạnh nó, phải không?
Chúng tôi không bao giờ đọc nó. Nó cảm thấy như gian lận.
Vâng, bạn biết đấy, một chút giúp đỡ không bao giờ đau.
Cô ấy không bao giờ nói với chúng tôi rằng cô ấy bị bệnh.
Tôi đoán cô ấy nghĩ
cô ấy có thể tự mình xử lý nó
mà không phải lo lắng về điều đó.
Và tôi biết. Tôi biết có điều gì đó sai.
Tôi sẽ hỏi cô ấy
nếu cô ấy muốn nói về nó.
Và chúng tôi chỉ ngồi đây,
nói về điều này thay thế.
Bạn biết đấy, và…
Tôi ước tôi đã đẩy cô ấy
cho đến khi cô ấy nói với tôi đó là gì.
Và vào thời điểm cô ấy nói với chúng tôi,
nó đã quá muộn.
Chỉ cần làm cho bạn một ưu tiên
và nói chuyện với cô ấy trong khi bạn vẫn có thể.
-Không.
Tôi muốn tiếp tục đoán
cho đến khi bạn nói với tôi rằng tôi đúng,
không có vấn đề bao nhiêu lần
chúng ta phải quay lại đây.
Chúa ban cho tôi sự thanh thản
để chấp nhận những điều tôi không thể thay đổi, can đảm để thay đổi những điều tôi có thể,
và sự khôn ngoan để nói sự khác biệt.
Chấp nhận gian khổ
như con đường dẫn đến hòa bình,
sống một ngày tại một thời điểm,
tận hưởng từng khoảnh khắc.
Amen.
Mẹ à?
Uhh!
-Tôi nghe nói một cái gì đó.
-Tôi không biết.
Tới phòng của bạn.
Mẹ à?
Mẹ.
À, à ...
Tôi ổn. Tôi chỉ…
Tôi chỉ cần một chút thời gian cho bản thân mình, được chứ?
Hãy để tôi giúp bạn.
Không, tôi ổn, được chứ?
Chỉ cần để tôi yên một chút.
Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn.
Mẹ ơi, con sẽ không đi đâu cả
cho đến khi bạn cho tôi biết có gì sai.
Bạn không thể giúp tôi!
Mẹ
Mẹ ơi!
Lên xe đi.
-Đối với bố.
Bạn muốn gì?
Bạn đã thấy Lola chưa?
Cô ấy đã không trở lại suốt đêm.
-She luôn quay lại.
-Không, tôi đã không.
Tôi có thể kiểm tra tầng hầm của bạn không?
Lola.
Lola. Lola, anh ở đâu?
Thôi nào, em yêu. Nào. Thôi nào, đường.
Lola.
Eleanor?
Có chuyện quái gì với anh vậy?
Rất nhiều.
Bạn co thây ổn không?
Tôi đã nói với bạn anh ấy không có ở nhà.
Anh ấy không đi du lịch.
Anh ấy chỉ nói rằng vì
anh ta không muốn đối phó với cái chết tiệt.
Vì vậy, chúng tôi là một phần của "shit"?
Cô ấy sẽ không bao giờ tốt hơn, đúng không?
Đó là bố.
Nói với bạn.
Ít nhất thì mẹ cũng muốn chúng ta.
Tôi sẽ quay lại.
Mẹ.
-Đi lên lầu.
Hiện nay!
Tắt nó đi, Kyle.
Xin vui lòng. Tôi không muốn bạn thấy.
-Cứ tắt nó đi!
Mẹ, tại sao bạn giết cô ấy?
Đối với máu của cô ấy.
Ai đó đã biến tôi thành chuyện này.
Người nào?
Tôi không biết anh ta là gì.
Bạn nên rời đi ngay bây giờ.
Con dao đó sẽ không giúp bạn.
Chỉ cần gọi cảnh sát. Làm bất cứ điều gì
bạn cần làm, nhưng hãy làm ngay bây giờ.
Đi!
Bạn có giết ai khác không?
Bạn đã gọi cảnh sát chưa?
Chưa.
Có lẽ bạn nên.
-Vâng. Tôi là bạn của mẹ anh ...
từ các cuộc họp của cô ấy. Christopher.
Hãy nhìn xem, bây giờ không thực sự là một thời điểm tốt.
Mọi thứ đều ổn chứ?
Bạn có thể cho anh ta vào.
Anh ta là Kyle.
Nếu bạn cho tôi vào trong,
chúng ta có thể nói về điều này.
-Bạn là ...
-Shh.
Không. Đừng nói thế. Nó được tạo nên.
Bạn sẽ cho tôi bên trong?
-Bạn chỉ có thể vào nếu tôi mời bạn vào.
-Không, tôi chỉ lịch sự thôi.
-Dễ dàng.
-Để anh ta đi!
Tại sao bạn sẽ làm điều này với cô ấy?
Bởi vì tôi quan tâm đến cô ấy, Kyle.
Nó có thể chữa được không?
-Không.
Nó giống như bất kỳ sự nghiện ngập nào khác.
Nó có thể quản lý được.
Nhưng phần này sẽ vượt qua.
Thượng Đế! Chỉ cần đi thôi!
-Kyle…
-Rời khỏi!
Không, không sao đâu. Được rồi.
Xin chào?
Ngồi xuống đi, Kyle.
Đuợc.
“Mười cách để giết ma cà rồng.” Thật dễ thương.
Không không.
Đúng nhưng không phải thế. Không.
Mẹ của bạn muốn tôi ở lại.
Đó là trên danh sách, nhân tiện.
Tất cả sẽ ổn thôi.
Bạn ở lại.
Cô ấy đang ngủ, Kyle.
Cô ấy mệt.
Tất cả chúng ta đều thế.
Ánh sáng ban ngày chỉ là một huyền thoại khác.
Chỉ cần cho cô ấy một ít thời gian.
Cô ấy có vẻ bình thường hơn ...
thậm chí còn tốt hơn trước đây.
Bạn biết những viên thuốc đó…
mà xé toạc gia đình của bạn?
Cô sẽ không bao giờ sử dụng chúng nữa.
Cô ấy không thể.
Bạn biết đấy, tôi thấy rằng gargoyle
trong quyển phác thảo của bạn.
Bạn có biết rằng mọi người
đặt gargoyles trên lối vào của họ
để tránh cái ác?
Thứ đầu tiên xuất hiện như một con quái vật…
chỉ ở đó để giữ an toàn cho bạn.
Có rất nhiều điều xấu trên thế giới.
Tôi đang nói về cái ác thực sự.
Kyle?
Để tham khảo trong tương lai, Kyle, con dao…
không hoạt động.
Kyle.
-Tôi không có thời gian để nói chuyện ngay bây giờ.
Chuyện gì đã xảy ra?
-Không lo lắng cho tôi.
-Tôi phải đi.
Tôi xin lỗi, được chứ? Đó là lời khuyên xấu.
Tôi phải đi.
Mẹ à?
Má?
Này cưng.
Cậu đang làm gì ở đây? Tôi đã đến để đưa bạn về nhà.
Bố có biết bạn ở đây không?
Amy?
Tỏi.
Tôi sẽ ở ngay bên ngoài cửa.
Xin chào, anh đã liên lạc với Tom.
Giờ chúng ta không thể đến điện thoại được.
Để lại lời nhắn. Tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Amy.
Đừng mở cánh cửa này,
không có vấn đề gì bạn nghe, được không?
Amy. Đuợc.
Tránh xa con trai tôi.
Kyle, hãy để chúng tôi một mình.
Kyle.
Christopher và tôi cần nói chuyện.
Hãy để chúng tôi một mình.
Đóng cửa.
Nó không dễ dàng hơn.
Không. Không.
Nhưng ít nhất chúng ta ở bên nhau.
Một cổ phần hoạt động.
Kyle đâu rồi?
Kyle!
Mẹ.
Kyle
Meegan, đi đi.
Kyle.
Mẹ, làm ơn.
Mẹ.
Làm ơn đừng làm tổn thương cô ấy. Xin vui lòng. Dừng lại.
Dừng lại!
Xin vui lòng. Không!
Tôi có thể cứu cô ấy, nhưng cô ấy sẽ,
cô ấy sẽ như tôi.
Bạn muốn tôi làm gì?
Không ai nên như thế này.
Mẹ à?
Tôi đã gọi cho cảnh sát.
Đi nào. Đi nào. Đi.
Tới tầng hầm.
Kyle, đi!
-Đi tới tầng hầm. Tôi nói đi.
-Đi. Đi. Đi.
Xin vui lòng.
Đừng bỏ tôi.
Bạn là cô bé của tôi.
Kyle.
Xin hãy vào trong tầng hầm. Xin vui lòng.
Vào trong tầng hầm.
Đi.
Chúng ta có máu.
-Tôi sẽ kiểm tra ở tầng dưới.
-Hiểu rồi.
-Kyle.
-Đi. Nào.
Tôi không nghĩ rằng tôi có thể phù hợp. Tôi làm gì?
-Amy, đẩy.
-Tôi đang cô.
Kyle.
Này, chúng ta lấy máu ở đây.
-Không có cơ quan.
-Shit.
Tôi sẽ chuyển phát thanh.
Amy, chạy đi.
Kyle, tôi không muốn rời bỏ anh.
Đi. Amy, chạy đi.
Chạy đi, Amy!
Amy đâu rồi?
Cô ấy đi rồi.
Có lẽ bạn nên đi quá.
Không.
Tôi nghĩ tôi sẽ ... Tôi nghĩ tôi sẽ ở lại.
Ở đây với bạn.
Không có vấn đề gì. Anh yêu em.
-Anh yêu em.
-Anh cũng yêu em.
Mẹ.
Hãy buông tôi ra.
Hãy ... Mẹ?
-Không.
-Amy.
Không, không, không, không.
Ôi chúa ơi.
Làm đi, Kyle!
Đây. Đây. Có nó.
-Không không.
-Mẹ.
Dừng lại!
Ôi, Chúa ơi, Kyle. Kyle.
Ôi chúa ơi. Ôi chúa ơi.
Không. Đừng đi nữa.
Ôi chúa ơi.
-Để tôi giúp.
-Không! Chỉ cần đi đi!
Vừa mới đi khỏi!
Xin đừng rời xa tôi.
Xin vui lòng. Kyle, tôi cần bạn.
Hãy ở lại.
Không.
Tôi chạm đáy đá.
Tôi nghĩ mình đã đánh nó nhiều lần, nhưng ...
sau đó khi tôi đã làm, tôi biết. Bởi vì tất cả những gì tôi phải làm là nhìn lên ...
từ cái hố tôi đào.
Và tôi hầu như không thể nhìn thấy những đứa trẻ của tôi từ đó.
Chúng quá nhỏ.
Và bây giờ với mỗi ngày trôi qua,
chúng ngày càng to hơn.
Và tôi chỉ ...
Tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể mang
gia đình chúng tôi trở lại với nhau một lần nữa.
Tên tôi là Christine, và tôi là một người nghiện.