‫تـــرجـــمـــة:
|| معلــــــول مصبــــــاح الديــــــن ||
"Loki.007:تعديل التوقيت"
أناستازيا)، أنا أنذرُ)
.أن أحبكِ بإخلاص
.و التخلي عن الآخرين
.أعدكِ بالحب، الثقة
.و إحترامك
.لإراحتكِ في وقت الحاجة و إبقائكِ في أمان
.كلّ ما أملك لكِ الآن
"خمسون ظلًا حرًّا"
.أعطيكِ وعدي
.طالما أنّنا سنعيشُ معاً
كريستيان)، أتعهّدُ أن)
.أكون شريكتك المخلصة
...في المرض و الصحة، أعدك
.أن أحبك دون قيّدٍ أو شرط
.لتكريمك و إحترامك
.لأجلب لك العزاء في أوقات الحاجة
.أتعهّدُ بالإعتزاز بك
.طالما أنّنا سنعيشُ معاً
.أعلنكما الآن زوجاً و زوجة
.يمكنك تقبيلُ العروس
.سيّدة (غراي)؟
.هذا أنا
.ِنعم، أنت
.فلنخرج من هنا
.أنت تملكُ هذا؟
.نحن نملكُ هذا
.(سيّدة (غراي)، سيّد (غراي
.لم أنم الليلة الماضية
"لا تعوّل على أيّ ليلةٍ أخرى"
.هلّا وضعت بعضاً من هذا على ظهري؟
.إذا كنتِ مصرّة
.إنزع كلّ شيء -
.مستحيل -
.لماذا؟ -
.أنتِ تظهرين الكثير كما هو عليه -
.أنا أرتدي ملابس أكثر من أيّ إمرأةٍ هنا
...هل تريدين أن يتحملق بكِ كلّ
رجلٍ في الشاطئ
.بما في ذلك (تايلور)؟
.متى يحصلُ (تايلور) على عطلة؟
.نحنُ بحاجةٍ إلى الأمن
.على الشاطئ، لماذا؟ -
.لأنّنا نحتاج -
.إنتهيت
.سأذهبُ للسباحة، هل أنتِ قادمة؟
.أنا خلفك تمامًا
"شركة (غراي) للمقاولات"
.تفضل سيّدي
"تم منح الوصول"
.ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
.لابدّ أنّي تقلبتُ أثناء نومي
.نعم، هذا ليس مضحكاً
.هيّا، إنّهُ مضحكٌ قليلاً
كريستيان)، أنظر حولك. لا يوجدُ شئٌ)
.سوى الأثداء بقدر ما أستطيعُ الرؤية
.أثداءٌ في بلدة الأثداء
.لا أحد يهتمُ بأثدائي
سيفعلون عندما تكون على
.غلاف صحيفة شعبية رخيصة
.حسناً؟
.سنعودُ إلى القارب
.(أنتِ تصرّين على تحديَّ يا سيّدة (غراي
.ماذا عليّ أن أفعل حيال ذلك؟
.تعلّم أن تتعايش مع الأمر
.ليس أسلوبي
.كيف لك أن تجدل شعري دائماً؟
.صمتاً
.هل تتذكرين كلمتكِ الآمنة؟
."أرجواني" -
.(آنا) -
."أحمر"
.جيّد
.إرفعي ذراعيك
.غدا سأعرجُ على هذه الصفقة
.لا تسحبي
.لا تعضي
.هل تحبيني؟ -
.أنت تعلمُ أنّي أحبك -
.فلماذا تتحدينني إذن؟ -
.لأنّي أستطيع -
.يجبُ أن أسييء التصرف في كثيرٍ من الأحيان
.نعم، ربما يجبُ عليكِ ذلك
.أهلاً (روس). كيف الحال؟
.أعتذرُ لمقاطعة شهر عسلكما
أضرمت النيران في غرفة
.الخادم الرئيسية هذا الصباح
.هل أصيب أحد؟
لا، و كان الضرر قد
.يكون أسوأ بكثير
.كبحت النيران نشاط النظام
.(يبدو مثل (أرسين
.زرع شخصٌ ما عبوّةً ناسفة
هذا الرجل...يجتاحُ الأمن الغرفة
.من أجل بصمات الأصابع و الحمض النووي
.هل حصل على أيّة بيانات؟
.أخذ بعضًا من ملفاتك الشخصية
.و بعدها ربما قام بإضرام النار لإخفاء آثاره
.أيمكنكِ العودة؟
.(يا إلهي، هذا (جاك
.من يكون (جاك)؟ -
.(جاك هايد) -
.كان يعملُ في خدمة المعلومات العامة سابقًا -
.كان رئيسي -
.ليس بعد الآن، تمّ التعاملُ معه
.أنا آسف، علينا العودة إلى المنزل
روس)، هل يمكنكِ إخبارُ (أندريا) أنّي أحتاجُ)
.الطائرة في (نيس) غدًا من فضلك؟
.(فهمتك. أنا آسفة سيّدة (غراي -
.لا تكوني -
،لما عسى (جاك) يفعلُ ذلك؟
.إنّهُ جنوني
.ماذا؟
حصلتُ على تقريرٍ من القوات
.المسلحة الأنغولية
لا يعتقدون أن حادث تحطم
.المروحية كان حادثًا
.قالوا أنّها تبدو مخرّبة
.مخرّبة؟ لماذا لم تخبرني ذلك؟
.لم أرغب أن تقلقي
.هل تعتقدُ أن (جاك) فعل ذلك أيضًا؟
.أين عساه يصلُ بتلك الروابط؟
.لا أدري
.لكن لا تقلقي
.أقسمتُ على أن أبقيكِ آمنة، و سأفعل
.آنا)، هذا ليس مضحك)
.سيّد و  سيّدة (غراي)، مرحبًا بكما في المنزل
.(مرحبًا (غيل -
.سوير) سيّدتي) -
.مرحبًا، أهلًا -
.(هذه زميلتي، (بريسكوت -
،سوير) و (بريسكوت) فقط)
.هذا كلّ ما في الأمر؟
.أبقي الأمر بسيطًا
.سيكونان مسؤولين عن أمنكِ الشخصي
.كلاكما؟
.(سنقومُ بالتناوب على الأرجح سيّدة (غراي
.لن تدركي أصلًا وجودنا
.يبدو هذا غير مرجّح
.لكن شكرًا لكما
أيمكنني أن أجلب لكما شيئًا
.تأكلانه قبل أن أفرغ حقائبكما؟
،أنا بخير
.أناستازيا)؟)
.بعض الشاي ربما؟ -
.نعم. شكرًا لك -
.أعني، من فضلك
.و شكرًا لك
.سأكونُ في مكتبي -
.حسنًا -
.لاحقّا يا عزيزتي
...الآن عندما تتفرّغين
ینبغي أن نناقش کیف
.تحبين إدارة الأسرة
.إدارة الأسرة؟
.قوائم العشاء
...قائمة النبيذ، الزهور
.و أيّة تغييراتٍ تريدين إجرائها على الديكور؟...
.أعلم أنّ هناك الكثير للإعتناء به
.سيّدة (غراي)، لا توجد عجلة -
.هل يمكنكِ أن تدعوني بـ(آنا) فقط؟ -
حسنًا، سيّد (غراي) يحبُ
.(أن يُدعى بالسيّد (غراي
.لذا، سيكونُ ذلك غريبًا بعض الشيء
.حسنًا
.الآن ماذا تريدين لهذه الليلة؟
...لديّ لحم البقر
في الواقع كنتُ أفكّرُ نوعًا ما أنّهُ ربما
.بوسعي إعداد العشاء لـ(كريستيان) الليلة
.(سيّدة (غراي
...أنا آسفةٌ جدًا. أنتِ على الأر
.أنا لا أريدُ أن أخلط خططك، أنا آسفة
.سيّدة (غراي)، هذا منزلك
.هذا مطبخك
.لستِ بحاجةٍ لطلب إذن
.الآن، لماذا لا أريكِ ما يوجدُ في الثلاجة
.و يمكنكِ البدء من هناك
.مثالي
.توقيتٌ ممتاز
.أين (غيل)؟ -
.سرّحتها اليلة -
.إجلس
.نصف مطهو، كما يحبهُ السيّد تمامًا
.يمكنني الإعتيادُ على هذا
،حسنًا، نحن متزوّجان نوعًا ما
.لذا ربما قد تظطرُّ إلى ذلك
.قصدتكِ. في مطبخي
.أنت تقصد، حافية القدمين و حامل؟
.كانت تلك مزحة -
.بلى -
...أفترضُ أّنهُ لم يكن
جزء القدمين الحافية الذي
.جعلك تختنقُ بطعامك تقريبًا
.تريدُ إنجاب الأطفال في يومٍ ما، صحيح؟
.في يومٍ ما، بالتأكيد
.لا تبدو متأكدًا جدًا
.هل تعلمين ما أنا متأكدٌ منه؟
.هذه قطعة لحمٍ عظيمة -
.(كريستيان) -
.ألا تريدُ إنجاب أطفال -
.بالطبع -
.يومًا ما، فقط، ليس الآن
لستُ مستعدًا لمشاركتكِ
.مع أيّ أحد
.(سيّدة (غراي -
.شكرًا لك -
.آنا)، من اللطف منكِ الإنظمام إلينا)
.مرحبًا (ليز)، هل أنا في المكتب الصحيح؟
.كان لدينا تحوّل
أراد السيّد (روتش) أن يرحّب
.بمحرر الخيال الجديد
.من هو محرر الخيال الجديد؟ -
.أنتِ -
.لقد حصلتِ على ترقية
.حصلتُ على ترقية؟ -
.و لم تكوني هنا حتى -
.!(آنا) -
.(مرحبًا (هانا -
.مرحبًا -
.مرحبًا بعودتك -
.هل أعجبكِ مكتبكِ الجديد؟ -
.رائع -
.سأدعكِ تستقرّين
،و (آنا)، حظًا سعيدًا
.ليس كما أنّكِ تحتاجينه
.لذا...من يكون ذلك الرجل الوسيم؟
،)هذا (سوير
.حارسي الشخصي
.أعلم...إنّهُ خيالي جدًا
.هل يمكننا إيجادُ مكانٍ له؟ -
.قد يكون لديّ إفتتاح -
.هانا)؟. إهدئي يا فتاة)
.كلّ شيءٍ في نفس المكان نسبيًّا
و طلبتُ تغيير
.بريدك الإلكتروني
لأنّهم لازالوا يسمونكِ (آنا
.(ستيل) بدلًا من (آنا غراي
.لنترك الأمر لفترةٍ من الوقت
.إنتهى. و (بويس فوكس) في المدينة
.رتبتُ لموعدٍ معهُ في الحادية عشر
.(مذهل، شكراً لك، شكرًا (هانا
هذا مذهل (آنا)، لا أستطيعُ
.شكركِ بالقدر الكافي
.حسنًا، قمت بالعمل
.الآن، متى سأرى صفحاتٍ للكتاب أيضًا؟
بالفعل؟ حسنًا، لقد
.كتبتُ ثلاث فصولٍ إلى الآن
(كريستيان)، (بويس)
.(هذا زوجي، (كريستيان غراي
.(كريستيان)، هذا (بويس فوكس) -
.سعيدٌ بمقابلتك -
.على الإطلاق. هل تمانع؟
.أريدُ التحدث مع الآنسة (ستيل) هنا
.لا. في الواقع لا
.نحن لم ننتهي
.أتعلمان، سأذهبُ لإحضار قهوة
.من السرور مقابلتك
.رجلٌ وسيم -
.حقاً، (كريستيان)؟ -
.أنت تُهرّبُ مؤلفيّ الآن؟
حاولتُ إرسال بريدٍ
.إلكتروني لك، الرسالة ترتد
.لا يوجد (أناستازيا غراي) في خدمة المعلومات العامة
أعرف، (آنا ستيل) هو الإسم
.الذي أستخدمهُ في العمل
و أعلمُ أنّك ستقولُ
.أنّي لا أحتاجُ إلى العمل
لكن لا يمكنني المكوث في المنزل
.و إعداد الفطور و إختيار ورق الحائط
.سأفقدُ عقلي
.أعملُ لأنّي أحبُ عملي
.مفهوم. لكن ألا يمكنكِ أن تحبيه كـ(آنا غراي)؟
.أحتاجُ أن أحضى بهويّتي هنا
يعتقدُ الناس بالفعل أنّي وصلتُ
.إلى مرتبتي هذه بسببك
.لكنّكِ لستِ كذلك
.حصلتِ على هذا بالعمل الجاد و الموهبة
.لماذا ما تسمّين نفسكِ أمرٌ مهم؟
.من يهتمُ بما يعتقدهُ الناس؟
.من الواضح أنّك تفعل
.هل تغيّر إسمك من أجلي؟
.نعم، إذا كان ذلك يعني الكثير لك
.حسنًا، سأفكرُ في ذلك
.ستفعلين؟ -
.بلى -
.هكذا يعملُ الأمر، أتذكر؟
،التحدّث، الإستماع
.العمل على الأشياء
.الآن، إذهب
.عليّ العثور على مؤلّفي
.و أنت تحتاجُ إلى الحلاقة
.سآتي لأقلّكِ عند الخامسة
ربما قد لا أنتهي من
.عملي في ذلك الوقت
.رئيس مدير رب عملي مزعجٌ نوعًا ما
.(بويس)
،)سيلحقُ (سوير) مع (تايلور
.أنتِ قادمةٌ معي
.هل أستطيعُ القيادة؟ -
.هذه؟ لا أظنّ ذلك -
.دعني أقدها -
.لا -
.أشعرُ كأنّي كنتُ هنا من قبل
.أنتِ رأيته
.عندما كنّا نبحرُ في الجنوب
.إنّهُ جميل -
.لقد إشتريته -
.لنا، هناك منزل
.كان يجبُ أن أسألكِ أولًا
...إذا لم يعجبكِ بوسعنا دائمًا
.لقد أعجبني -
.حقًا؟ -
.!يا إلهي
.(كريستيان) -
.مرحبًا -
.(أناستازيا) -
.هذه (جايا ماتيو)، المهندسة المعماريّة
.(إنّها صديقة (إليوت -
.هذا الموقع مثالي -
.سأبني لكما منزلًا يخطفُ الأنظار
.أريدُ أن أُري (آنا) ما داخل المنزل -
.بالتأكيد -
.ذلك الملف المتعلّق بك
.أحبُ ما تقومُ به في إفريقيا -
.شكرًا لك -
.الآن
.دعوني أريكما ما يخطرُ في بالي
عظمةٌ فنيّة، مكتفيّةٌ
.ذاتيًّا، منزلٌ ذكيّ
.فولاذٌ بحري ينظّفُ الزجاج ذاتيًّا
جناحُ ضيافة مع منطقةٍ
.ترفيهيّةٍ إلى الغرب
و هذا، مسبحٌ كبير، سيضفي
.فعلًا تلك اللمسة الجميلة
.أتريدين هدم المنزل بأكمله؟
.ألستِ كذلك؟
.إنّهُ قديمٌ للغاية
.لقد أعجبني
.أعتقدُ أن لديه طابع
.حسنًا، منزلٌ جديدٌ سيكونُ بيانًا
و كفاءةٌ إيكولوجيّة. أعني أن هذه
.الأماكن القديمة غير عملية
.لكن الأمر عائدٌ إليك -
.في الواقع إنّهُ عائدٌ إلى زوجتي -
.ما تقولهُ يسير
.إعذرنني -
.بالتأكيد -
.(أهلًا (روس
.أجل
أفترضُ أنّ بوسعنا إعادة
.إستخدام بعض الأحجار الموجودة
.إنّهُ (جيّا)، أليس كذلك؟
.أنا متأكدةٌ أنّكِ بارعةٌ جدًّا في عملك
(و إلّا، فما كان لـ(كريستيان
.أن يستعين بخدماتك
لكن من فضلك، توقفي عن التحدث
.مع زوجي كما لو لم أكن هنا
.(آنا)
لقد صممتُ العديد
.من المشاريع الراقيّة
.(بوسعكِ أن تدعوني بالسيّدة (غراي
.و هذا ليس مشروعًا راقيًا
.هذا سيكون منزلنا
.بالتالي، إذا أردتِ هذا العمل
.أقترحُ أن تتوقفي عن التمحلق بزوجي
.و أبقي يديكِ لنفسك
أو يمكنكِ الذهاب و الصعود إلى سيارتكِ
.ذات اللون المقرف و القيادة إلى سياتل
.الأمر عائدٌ إليكِ
أنظري، أنا آسفة سيّدة
...غراي)، لكن ما كنتُ أبدًا)
.لن يحدث مرّةً أخرى
.أكلّ شيءٍ على ما يرام؟ -
.أجل -
.كنّا نناقشُ فحسب نهجًا بديلًا
.شيءٌ أقل في وجهك
.أكثر إحترامًا
.بالتأكيد، بدايةٌ جديدةٌ فحسب
.سأضعُ خططًا جديدة
و ستحصلان عليها في
.الأسابيع القليلة القادمة
.عظيم، نحن نتطلّعُ إلى ذلك
.(سيّد (غراي -
.(شكرًا (جيا -
.(سيّدة (غراي
.هذا سيكون ممتعًا
أنا أدفعُ مقابل حمايةٍ إظافيّة
.و أنتِ أكثرهم إخافة
.هنا
.يمكنكِ التعاملُ معها
.يمكنكِ التعامل مع هذه
.(آنا). برويّة، (آنا)
.(فقدنا (تايلور) و (سوير
.الكسالى
.أنا سائقة سيارة سباق
.(مرحبًا (تايلور
.سيارة الدفع الرباعي
.أنا أراها
.نحن متعاقبان
.سيارة "دودج" تلك؟ -
.بحث (سوير) في اللوحات، إنّها مزيّفة -
.تخلّصي منهم -
.حقًا؟ -
.حقًا
.تخلّصي منهم
.يمكنكِ النجاح، لا تبطئي
.ثقي بنفسك و أعيدينا للمنزل
.عملٌ جيّد
.تايلور) لقد وضعتك على السماعات)
.نحن خلف السيارة تمامًا
...(سيّد (غراي
.إنّهُ لازال يحاولُ اللحاق بكما
.هل يمكنك رؤية السائق؟
.لا. ليس بعد
.إنطلقي
.هيّا أيّها الأحمق
.أرمشي الأظواء الأمامية -
.هذه حركةٌ غبيّة -
.أخرجي من هنا
.هناك، موقف السيارات
.تايلور)؟) -
.نعم سيّدي -
.هل فقدناه؟ -
.لازلنا في الملاحقة -
.هل أنتِ بخير؟
.نحنُ في موقف سيارات -
.أعرف -
.آسف سيّد (غراي)، فقدناهم
.(لابدّ أنّهُ (هايد
.حصلتُ على هذا من دورية الطريق السريع
.(هذا ليس (هايد
.يبدو أنّها إمرأة
.أين هي (ليلى وليامز) الآن؟
.لازالت مع العائلة في كونيتيكت
.(في أيّ مكانٍ كانت، لابدّ أنّها تعملُ مع (هايد
.ما آخر الأخبار عنه؟ -
.لم يرهُ أحدٌ منذُ أشهر -
لا مشتريات، لا معاملات
.الصراف الآلي
.ماذا عن الأصدقاء، الأسرة؟
.نعم، ليس كثيرًا عن ذلك
.(حسنًا. أريدُ معرفة كلّ شيءٍ بشأن (هايد
.مسقطُ رأسه، حجم حذاءه. كلّ شيء
.و أريدُ لثلاثتكما التواجد معنا في نيويورك
.ماذا؟
عليّ الذهاب إلى هناك لإجتماعٍ
.هذا الأسبوع، أنتِ قادمةٌ معي
.هلّا أمهلتمونا ثانيّةً يا رفاق؟
أنت تعرفُ أنّي لا أستطيعُ الذهاب
.إلى نيويورك، يجبُ أن أعمل
.خذيه معك -
.لديّ إجتماعات -
.أعيدي جدولتها -
.يجبُ أن أظهر -
لديّ مسؤوليّات، لا يمكنك
.أسري في قفص
.أريدُ أن تكوني آمنةً فقط -
.سأكون آمنة -
.(لديّ (سوير) و (بريسكوت
.سأكون بخير
.تحتاجُ إلى قصة شعر
.ليست أولويّة
.أستطيعُ فعلها -
.لا -
نعم، إعتدتُ قصّ
.شعر أبي طوال الوقت
.لا أريدُ أن أبدو مثل والدك
.حسنًا
.(كريستيان) -
.ماذا؟ -
.أنت تشتتني -
.حسنًا -
.هل إنتهيتِ؟
.حسنًا، يكفي
.!يكفي
.أين المقص؟ -
.على مكتبي -
.إنتظر هنا
.لا تتحرك
.لن أذهب لأيّ مكان
.لماذا يوجدُ مسدسٌ في مكتبك؟
.(إنّه ملك (ليلى
.لماذا لم تعطيه إلى الشرطة؟
.إنّها في وسط ما يكفي من المشاكل
.هنا
.مثل نهر
.حسنًا
.صباح الخير أيّتها الزوجة -
.صباح الخير أيّها الزوج -
أنا خارج
.رحلةً آمنة
.أرسل لي رسالةً عندما تهبط
.(إبقيّ قريبةً من (سوير) و (بريسكوت
.عودي للمنزل مباشرةً بعد العمل
.أعدك حقًّا
.أنا أحبك
.(مرحبًا سيّد (روتش
جيري) هيّا، بحق المسيح)
إنّهُ (جيري)، إتفقنا؟
،)طلباتٌ قبليّة من أجل (بويس فوكس
.تحققي من ذلك. تحققي من ذلك
.مئتي ألف؟
يشملُ ذلك الكتب و التسويق
.التي لم تصل إلى السوق بعد
.يا إلهي
كنتِ محقّةً بشأن جمهور قرّائه
.هذا صائبٌ حقًّا
.(هذا عملٌ جيّد، عملٌ جيّدٌ حقًّا (آنا
.إستمري على ذلك
كيت): يا غريبة! نحتسي الشراب الليلة؟)"
".!حصلتُ على طاولةٍ في نادي بانكر
".أحبُ ذلك! لكن هل بوسعنا القيامُ بذلك في منزلي؟" -
".!أنتِ تمزحين معي؟ ممل" -
".شرابٌ واحد، إتفقنا؟" -
سوير)، هل يمكننا أن نذهب إلى)
.نادي "بانكر" من فضلك؟
قال السيّد (غراي) أن أقلّكِ
.مباشرةً إلى المنزل
.السيّد (غراي) ليس هنا، أنا هنا
.بالتالي...نادي "بانكر" من فضلك
.حاضر سيّدتي
.حقًا؟ حارسٌ شخصي؟
.لأن (إليوت) لم يكن مبالغًا فيه
.ماذا تعنين؟
قال أن (كريستيان) وضع حرّاسًةً
.(لجميع العائلة بعد ما حدث مع (هايد
على ما يبدو أنّها
...تقودهم إلى الجنون و
ميا) تستمرُ في تقديم)
.الأوقات الصعبة للنوم
لماذا تنظرين إليّ كما لو
.أنّكِ لا تعرفين ما أتحدّثُ عنه؟
.أنا لا أعرفُ عن ماذا تتحدثين
بعد أن وجدوا كل تلك الملفات
.(على حاسوب (هايد
.(أشياءٌ عن (كريستيان)، آل (غراي
.ألم يخبركِ عن أيٍّ من هذا؟
لا، لا، لم يفعل ذلك. لكنّي
.واثقةٌ من أن لديه أسبابه
مرحبًا، عفوًا، أيمكننا أن نحصل على
.إثنين آخرين من مارتينيس، رجاءًا؟
.بالطبع، على الفور
.(لا أستطيع حقًا. وعدتُ (كريستيان
.أودُّ العودة إلى المنزل
هيّا، أنتِ خائفةٌ أن يضربك
.حارسك الشخصي المثير ذاك
أجل، على الأرجح
.كيف حال (إليوت)؟ ما الذي يجري؟ -
.إنّهُ مشغول -
إنّهُ يعملُ على هذا المشروع البيئي
.(مع المهندسة المعمارية (جايا ماتيو
...تلك التي تملكُ -
.خطط -
(نعم، خططٌ كبيرة، و يا ولدي، يرغبُ (إليوت
.في النظر إلى تلك الخطط
.(لا، إنّهُ يعشقكِ يا (كيت -
...لا أعرف، أنا فقط -
.ينتابني هذا الشعور
.لماذا لا تسأليه مباشرةً؟
بصراحة، أنا لا أعرفُ
.إذا كنتُ أعرفُ الجواب
.أيًّا كان. أكرهُ حتى أنّي أهتمُ بهذا القدر
.!لا. لا -
.تفضلّي -
شكرًا لك، إستمر في
.إحضارهم فحسب، هلّا فعلت؟
.و لا تتوقف أبدًا. شكرًا لك -
.بالتأكيد -
لا، أنا لا أستطيعُ حقًّا، سأدخلُ
.في الكثير من المتاعب
...أنظري إلى حالك، أنتِ
.ماذا؟ -
.متزوّجةٌ جدًّا -
.أعرف
.بصراحة، حدث ذلك بسرعة
.جعل رأسي يدور
.إنّهُ يناسبك -
.نعم، أعتقدُ أنّهُ يفعل -
.نعم، عدا أنّكِ لا ترين أصدقائكِ كافيًا
.أعلم، أعلم، أنا آسفة -
.لقد قلّبتُ مزاجك. بصحتك -
.في صحتك
.إلى وجهك -
.إلى خططي -
.يا إلهي، ما هذا؟
.أنتِ تعرفنني، أكرهُ السمك الهلامي
.و أنا كالبرمائيّة
.يا إلهي
.أنتِ ظريفةٌ جدًّا
.إشتقتُ إليكِ -
.سأتعقبكِ إلى أن تحددي موعد آخر، إتفقنا؟
.آسفة، هاتفي
.إنّهُ مجنونٌ فحسب
.لا بأس -
.يا إلهي -
.هيّا، سنقلّك -
.حسنًا -
(هذا هاتف (كريستيان غراي
.أترك رسالة
.(سوير)
.إذا تحدثت مع زوجي الليلة
.لا تقل شيئًا فحسب
...دعني أخبره
.أنّي كنتُ برفقة (كايت)، إتفقنا؟
.السيّد (غراي) يعرفُ بالفعل
.تحدثتُ معهُ عندما خرجتِ من العمل
.تبًّا
.سيّدة (غراي)؟
.آنا)، ستكونين فتاةً مطيعة)
.و ستسيرين إلى المصعد
.بلطفٍ و هدوء
.!(سيّدة (غراي
.دعها
.هيّا، أطلق النار -
.ألقي السكّين -
.يديك على رأسك
.يديك على رأسك أو سأطلق النار
.هل أنتِ بخيرٍ سيّدة (غراي)؟
.هل آذاكِ؟ -
.لا أنا بخير -
.من الأفضل أن نقيّده -
.أنا لا أملكُ شيئًا -
لدينا، يمكنني إيجاد شيء
.لذا، (هايد) زميلٌ سابقٌ لك؟ -
.أجل، لقد كان مديري -
...إلى بضعة أسابيع قليلة ماضية لكن
.سمحوا له بالذهاب
.هل يمكنني أن أسأل لماذا؟ -
.لأنّهُ هاجمني -
سيّدي، إستعدنا هذا من مصعد
.سيارة صيانة مركونة في مرآبٍ سفلي
.لوحاتٌ مسروقة
لابدّ أنّها الطريقة التي أمكنت
.المشتبه به من الحصول على الوصول
.هل يعني هذا أيّ شيئٍ لكِ سيّدة (غراي)؟
"أنت تدينُ لي بحياة"
.لا. لا شيء
السيد (غراي) في طريق عودته
.إلى المنزل، علينا لفُّ هذا
سننهي هذا في وقتٍ آخر
.سيّدة (غراي)، إستريحي إنتِ
...و
.(لا تقلقي بشأن (هايد
.لدينا ما يكفي لكبته
.لن يكون قلقًا
.حسنًا
Subtitle Re-Synced to this release by SubSync.net
.مرحبًا
.تعال إلى السرير
.ربما في وقتٍ لاحق
لا أستطيع -
.آنا)، مرحبًا)
.لقد شاهدتُ هذا للتو
.هل أنتِ بخير؟
.(إقتحامٌ في شقّة (غراي"
".محاولة إختطاف
.لابدّ أن الأمر مرعب
.هل أنتِ واثقةٌ من تواجدكِ في العمل؟
...نعم، كان كذلك لكنّي
.بخير
.أنا بخير
قالت أحد التقارير
.(أنّهُ كان (جاك هايد
.أجل
.ماذا أراد؟
ليز)، أنا أقدّرُ قلقكِ لكنّي)
.لا أريدُ أن أتحدث عن ذلك
.حسنًا
.(لا أعرفُ ماذا سأقولُ للسيّد (روتش
.(سأتحدّثُ إلى (جيري
.(أيًّا ما قلتِ، سيّدة (غراي
.مرحبًا؟
.(مرحبًا بكِ في المنزل (أناستازيا
.كريستيان)؟)
.أين الجميع؟
.في مكانٍ آخر
.ظننتُ أنّك غاضبٌ منّي
.إستديري
.نحن ذاهبان إلى غرفة اللعب
.سأدفعكِ إلى الوحشيّة
.هكذا تجعلينني أشعر
.(كريستيان)
.وعدتِ بشيء
.إفعلي نقيضهُ إذن
.تعرفين الآن ماهية الشعور
.كريستيان)...ماذا تفعل؟)
.لا تتوقف -
.محبط، صحيح؟ -
.لماذا تتوقف؟
.محبطٌ مثلك
.أحمر. أحمر
.!أحمر! أحمر! أحمر! أحمر
.(لم يكن ذلك حبًّا (كريستيان
.كان ذلك إنتقام
.أخبرتني أنّكِ عائدةٌ مباشرةً إلى المنزل
لا تستخدم الغرفة
.الحمراء لمعادلة النتيجة
كنتُ خائفًا عليكِ
كنتُ أكثر أمنًا في ذلك النادي
.برفقة (كايت) عن ما كنتُ هنا
.أنا أحرّمكِ
حتى تفهمي كيف يكون
.شعوري عندما تخنثين وعودك
.قمت بتحريمي لمعقابي
شعرتُ بالعجز مع العلم
.أن (هايد) كان هناك
.كنتُ غاضبًا، كنتُ بعيدًا عن المنزل
.أردتُ فقط رؤية أصدقائي
لكن (كريستيان)، لماذا
...لم تخبرني
.أنّهُ كان يحتفظُ بملفاتٍ عنك و عن عائلتك؟
.عن ماذا يدورُ الأمر؟
.آنا) من فضلك)
.الحقيقة أنّي لا أملكُ أدنى فكرة
.لماذا يسعى خلف هذه الروابط للوصول إلينا؟
.لابدّ أن هناك سبب؟
.لابدّ أن هناك بعض الروابط
.أعرف
.أتعلمين، راودني حلمٌ الليلة الماضية
.أنّكِ ميّتة
.و أنّكِ مستلقيةٌ على الخرسانة
.و كنتِ باردة و لم أستطع إيقاظكِ
.أنا بخير
.أنا هنا، أنا بخير
.هايد) محتجزٌ الآن)
.و أنا هنا معك
.أنا آسف
.(سوير) -
.(هانا) -
(آنا ستيـ...غراي)
.سيّدة (غراي)، إنّهُ رئيس مدير رب عملك
.أنظري من نافذتك
أعتقدُ أنّكِ تستحقين
.إستراحةً من كلّ هذا
.سآخذكِ بعيدًا لعطلة نهاية الأسبوع
.حزمت السيّدة (جونز) حقائبكِ
.إنّها في الشاحنة
هل تعلم؟. هل يحقُّ لي معرفة
.المكان الذي نحن ذاهبان إليه؟
.نعم عزيزتي
.لقد ربحتِ ذلك المزاد
...تمامًا كما يحقُّ لكِ
.قيمة أموالك -
.حسنًا. أنا قادمة -
.(سعيدةٌ لرؤيتك مرّةً أخرى (ستاثام -
.(سيّدة (غراي)، سيّد (غراي -
.!مفاجأة -
.!يا إلهي -
.ألم ترغبي برؤية أصدقائك أكثر؟
.هذا جميل
.هل تعتقدين أن هذا جميل؟
.يجبُ أن تريه وقت الثلج
.يجبُ أن نقصد تمامًا السونا معًا
.تمامًا
حسنًا، هذه الغرفة لك، أنا
.في الطرف الآخر من المنزل
.و بوسعكما صنعُ ضجّةٍ بقدر ما أمكنكما
.و هناك بيانو
.لا يمكن
.لابدّ أنّكما يا رفاق سمعتماه يعزف من قبل
.لم نسمعهُ يغنّي أبدًا -
.أبدًا -
.ربما قد سمعتُ ما يكفي
(هل تعتقدُ أن (إليوت
.سيخون (كيت) أبدًا؟
إنّها تعتقدُ أنّهُ ينامُ
.(مع (جايا ماتيو
أنا متأكدٌ أنّهُ فعل لكن لا
.يعني ذلك أنّهُ يفعل الآن
.حقًا؟ فعل ذلك؟
.ربما، نام (إليوت) مع نصف سياتل
...لم أكن أعرف أنّه
.فاسقٌ جدّا
.آنا)، هذا ليس من شأننا) -
.أعلم -
حسنًا، سيكون من شأننا عندما
.(أقتلهُ لأنّهُ فطر قلب (كيت
.قالت (ميا) أنّك من الغالب ما تأتي إلى هنا
لم يكن هناك شخصٌ
.أردتُ إحضارهُ إلى هنا
.كنتُ أنتظركِ
.(آنا)
.هذا لطيف
.ها أنتِ ذا
.كنتُ أبحثُ عنك
.هل أنت بخير؟
.لم أستطع النوم
.هل تريدين الحديث عن ذلك؟
لطالما تحدثتُ دائمًا عن ذلك
.مع علبة الأيس كريم هذه؟
.سأعدُّ بعض الشاي
.أنا آسفةٌ جدًا
.غير مضحك
.يا الله، إنّها تقطر
.سألعقها
.حسنًا
.هذا لي
.ماذا؟ -
.إنّهُ دوري -
.(آنا ) -
.ماذا؟ -
أخفضي صوتك، لا حاجة
.لإيقاظ المزل برمّته
.لا أهتمُّ فعلًا بالمنزل برمّته
كريستيان)، يأخذنا (إليوت) إلى)
.التسلّق، هل أنت قادم؟
.لا، لديّ عملٌ أقومُ به
.هيّا، إنّها مجرد نزهةٍ في التلال
...عندما يقول (إليوت) نزهة فهو يعني
إرتفاع عشرين ميلًا
.شاقّة بثلاث لحئاتٍ فقط
.ماذا لو ركضتُ نحو دب؟
.حظًا طيّبًا للدب؟
.كيف كان (كريستيان) عندما كان صغيرًا؟
.لم يتحدث عن الأمر فعلًا
.إنّها معجزةٌ أنّهُ يتحدّثُ على الإطلاق
عندما جلبهُ الأم و الأب
.أوّل مرّةٍ إلى المنزل
.لم يتحدث أبدًا
.لم يبكي، أعني أنّهُ لم يبكي مطلقًا
لقد أخرج منّي الحماقة بعض مرّاتٍ
.عندما كانت أمي غير منتبهة
.حقًا؟
.يبدو أنّكما مقرّبان جدًا يا رفاق الآن
.أجل، لقد نضجنا كثيرًا منذ حينها
.أنا الآن أهابهُ فقط
.إنّهث أشجعُ رجلٌ أعرفهُ على الإطلاق
.لا شيء يخيفه
.يبدو أنّك تخافُ قليلًا
.أنا؟ لا
.ما الذي تخشاه؟
إليوت)، عندما تنتهي)
.مسيرة الغابة هذه؟
.وعدتُ (آنا) أن نذهب للتسوّق
حسنًا، أعتقدُ أنّهُ بوسعنا
.العودة من خلال المدينة
.لديّ بعضُ المهام لأقضيها
.سيّدي، جاء هذا للتو
.(المزيد عن خلفيّة (هايد
ذهب إلى برينستون على
.منحةٍ دراسية، تخرّج
.شخصٌ ذكي
عمل للناشرين في نيويورك وشيكاغو
.قبل خدمة المعلومات العامة
.ماذا بعد؟
تعقبنا طاردة الأرواح الشريرة
.و بما أنّ (هايد) نام معها
.صنع شريط جنس، إستخدمهُ لإبتزازها
يا إلهي
.هل أخبرت الشرطة؟ -
.ستدخلُ في السجلّات -
...و أشياء أخرى على ما يبدو (هايد) كان
.داخل و خارج بيوت الرعاية في ديترويت
.كذلك كنتُ أنا
.عملٌ جيّد، واصل البحث -
.سيّدي -
....(و يا (تايلور
.لازالت (آنا) تهتز
.لا تبح لها بكلمةٍ عن هذا الآن
.حاضر سيّدي
.!نعم
.لا أعرف، إنّهُ منخفضٌ جدّا من الخلف
.إنّهُ جذّاب -
...أجل، لكن -
.كريستيان) سيحبُ هذا الفستان)
.المساعدة، سحّابي عالق
.دعيني أرى
.ما رأيك؟ -
.يا إلهي -
.أنظري إلى نفسك، أنتِ مثل عيد الحب
.إلتفّي
.(سيحبّهُ (إليوت -
.سيحبّه -
.الأحذية
.لنحتسي شراب
.يا فتاة
.أنظري لحالك
.أعلم، إنّهُ مثل منديل
أخبريني أنّكِ لم ترتدي
.هذا للذهاب إلى التسلّق
.بالطبع فعلت
.فعلت
...إنّهُ
إنّهُ جيّدٌ للتعرّق و به مجموعةٌ
.كاملة من المشاعر
.قصيرٌ جدًا
.أعرف
...و هو ليس بعيدًا جدًّا من هنا
.إلى هنا
.إلى هناك
.لا تنحني فقط
.سنكون على ما يرام
إليوت)، هل رأيتُ تلك المهندسة)
.المعماريّة في المدينة اليوم؟
.جايا ماتيو). بلى)
.إنّها تملكُ مكانًا هنا -
.حسنًا -
هل هم حقيقيّون، مثل، هل
يمكن أن يكونوا حقيقيّن؟
.لم أسأل أبدًا
زجاجتين من الشمبانيا
.و ستة كؤوسٍ من فضلك
.هل نحتفلُ بشيءٍ ما؟
...عند نقطةٍ معيّنة، فكرة
قضاء بقيّة حياتي
.مع شخصٍ واحدٍ بدت
.لا يمكن تصورها
.(و بعدها إلتقيتُ بـ(كيت
.و وقعتُ في شباك غرامها
.لقد وقعتُ في حبّكِ أيّتها الجميلة
.سموّك، حكمتك
.لكلّ ما أنتِ عليه
الآن الشيء الوحيد الذي لا
.أستطيعُ تخيّله هو أن أكون بدونك
...أبدّا، بالتالي
.هل تتزوّجينني؟
رجاءًا؟
.!نعم! نعم! نعم! نعم -
.يا الله -
.!تهانينا صديقي
.الآن بتُّ أعرفُ لماذا كنت تتصرّفُ بغرابة
.هل إخترتهُ بنفسك؟ -
.مساعدةٌ صغيرة من صديقٍ قديم- -
.عشيقةٌ قديمة؟
.ليس الجميع من تزوّج أوّل فتاةٍ واعدها
.بعضنا يجبُ أن يبحر في المرّة الأولى، أخي
.أميلي أعينكِ نحوي فحسب
.ربما
.ماذا ستفعلُ بخصوص ذلك؟
.الدرج العلوي على يمينك
.الدرج العلوي على اليمين، إذهبي
.مستحيل -
.(آنا) -
.إفعلي ما قيل لك
.هل أنتِ جاهزة؟ -
.أجل -
.هل أنتِ بخير؟
.(إتصل الدكتور (غرين
.و المحقق (كلارك) هنا لرؤيتك
.(أنا آسف سيّدة (غراي
.لكنّ ملازمي طلب منّي التحقق من شيءٍ ما
.إدّعى (جاك هايد) أنّكما إعتدتما النوم معًا
عندما عملتِ في خدمة
.المعلومات العامة
.ماذا؟
.حاول الإنفصال
.إستأتِ أنتِ
و إختلقتِ قصة الإعتداء
.الجنسي هذه بأكملها لتطرديه
.ماذا؟
قال أنّهُ أتى إلى شقتكِ
.لمحاولة تصحيح الأمور
.لكن أمنكِ تورّط و إنحرفت الأمور
.لا، هذا هراءٌ بالكامل
.سأدوّن ذلك كنفي -
.(هاجمني (جاك -
صحيح
.هاجمني ثمّ حاول أن يخطفني
.هل تصدّقُ ما يقوله؟
،)رسميًّا سيّدة (غراي
.لا يهمُ ما أصدقه
بشكلٍ غير رسمي، أعتقدُ أن
هايد) قطعة كذبٍ حقيرة)
.الذي سيقولُ أيّ شيءٍ ليحصل على كفالة
.عليكِ أن تكوني مستعدّةً لذلك
.شكرًا لوقتك -
.إنتظر، تقدّم (جاك) بطلب كفالة؟ -
.الجناح الجديد اليوم
.محكمة البلدية
هل ينكرُ عميلك الدخول
.القهري إلى هذه الشقّة؟
.لا حضرتك
...و مع ذلك
قد إستنفد موكلي جميع
.الوسائل المشروعة للتدارك
وأراد فقط مواجهة الحزب
.المسؤول عن تدمير حياته المهنية
أعتقدُ أنّهُ أراد أن يقوم بأكثر
.من مواجهتهم أيّها المستشار
هذه ليست أفعال رجلٍ
.بريءٍ يسعى للتدارك
...و مع ذلك
نظرًا لسجلّه النظيف، فإن
.المحكمة ستفرجُ بكفالة
.مجموعةٌ من خمسمائة ألف دولار -
.حضرتك -
.القضية التالية
حسنًا، لنذهب
.تركتُ الكثير من الرسائل
.أعلم، لقد كنتُ مشغولةً جدًّا
.لقد إنزلق الأمر فحسب عبر الشقوق
...قبل أن نبدأ
.(يبدو أنّكِ حامل سيّدة (غراي
.ماذا؟
.الجرعة فعّالة %100 تقريبًا
.عندما تدارُ بإنتظام
.هناك، إنّها ضربات القلب
.أين؟
.هناك تمامًا
.أزرقٌ صغير
.هذا هو الجنين، من ستة أسابيع إلى سبعة
.!يا إلهي
.كيف سار الأمر اليوم؟
جيّد، حصلتُ على زيارةٍ
(من المحقق (كلارك
على ما يبدو أن (هايد) يحاولُ
.أن يقول أنّي لفقتُ الأمر له
.هل يتوقعُ من الناس أن يصدقوا ذلك؟
.إنّها كلمتهُ ضد كلمتي
.هل هذا ما يزعجك؟
.آنا)، لن يصدقهُ أحد)
...و المساعدات الأخريات سيُخبرن المحققين
.أنا حامل
.ستة أو سبعة أسابيع
.نسيتِ جرعتك
.يا إلهي
.أنا آسفة
.أعلمُ أنّهُ ليس التوقيت الجيّد -
.كان لديّ خططٌ من أجلنا -
.أردتُ إعطائكِ العالم
هل تعتقدين حقًا أنّي
.مستعدٌ لأكون أبًا؟
.لا
لا، لا أعتقد، وأنا لستُ
.مستعدةً لأكون أمًا أيضًا
.لكن سنحلُ الأمر فحسب
لستُ مستعدًا لحلّ ذلك
.سوف يعود
.كريستيان)، إنّها أنا، أين أنت؟)
.عد إلي المنزل لو سمحت
.!مرحبًّا
.(تبدين بخيرٍ سيّدة (غراي
.أنت تبدو ثملًا جدًّا
.أين كنت؟
.حسنًا، لنذهب إلى الفراش
.أنتِ تتحدثين الآن -
.حسنًا أيّها الرجل الكبير -
.هيّا، إتكئ عليّ
.أنتِ جميلةٌ جدًّا
.أجل، أنا و الجنين؟
حسنًا، حان وقت النوم
.من هنا بدأ الأمر
.أين ماذا بدأ؟
.الجنين يعني عدم ممارسة الجنس
.لا يمكنُ أن يكون هذا صحيحًا
.لن يكون هناك أشقاء
.أنتِ مضحكة
.لا، هيّا
.هيّا هيّا
.مرحبًا
.لدينا دخيل
.ستأخذها منّي، أليس كذلك؟
.سترين
.ستختارينهُ عليّ
.لا أحد يختارُ أيّ شخص
.و قد يكون الجنين فتاة -
.يا إلهي -
.إيلينا): من الجيّد رؤيتك الليلة)"
".أنا هنا من أجلك في أيّ وقت
.(آنا)
.(أناستازيا)
.تفقّد الشقّة بأكملها و تحقق من كلّ غرفة
تايلور)، تحقق من المرآب و أنظر)
.ما إن أمكنك التحدّث مع البوّاب
.سوير) ألقي نظرةً على الأشرطة الأمنية)
.سوير)، نحن ذاهبان إلى العمل بعد 20 دقيقة)
.حاضر سيّدتي
.أين كنتِ بحق الجحيم؟
.(آنا)
.(أناستازيا)
.إفتحي الباب
.(آنا)
.هذا هو الأمر؟ أنتِ تتجاهلنني؟
.مهلًا
.لماذا تتصرفين هكذا؟ -
.لا أعرف -
ربما عليك أن تذهب لتسأل
.(صديقتك السيّدة (روبنسون
.ماذا؟
.لقد قرأتِ رسائلي؟
.(كنتُ أنظّفُ قذارتك (كريستيان
.أخبرتكِ أنّنا أصدقاء فحسب
.الوقت للحديث معي كان البارحة
...لكن بدلًا من ذلك قررت
...الذهاب لتثمل مع المرأة التي علمتك
.كيف تمارسُ الجنس عندما كنت طفلًا
.الطريق أصبحت وعرة، و أنت تركضُ لها
.إعتقدتُ أنّك أفضل من ذلك -
.لم يكن الأمر كذلك -
.هل تنامُ معها؟ -
.لا -
.ما رأيك؟ أنّي سأخونك؟ -
.لقد فعلت -
.لقد عهدت بها
.حول حياتنا الخاصة
.لقد إخترتها عنّي
.ثم جئت إلى البيت
.و قلت، أنّي سأختارُ هذا الطفل عنك
.أتعلمُ ماذا؟
.إذا توّجب عليّ ذلك، سأفعل
.سأختارُ هذا الطفل على أيّ شخص
.لأن هذا ما يفعلهُ الآباء
.هذا ما كان يجبُ لوالدتك أن تفعلهُ لك
و أنا آسفةٌ جدًّا لأنها
.(لم تفعل (كريستيان
أنا آسفة. لكنّك لست
.(طفلًا بعد الآن (كريستيان
.عليك أن تنضج
.أنت لست سعيدًا بهذا الطفل
.فهمتُ ذلك
أنا لستُ مذهولةً حتى نظرًا
.إلى التوقيت و ردّة فعلك
.لكن ينتجُ الأطفال عندما تمارس الجنس
.و كلانا نميلُ للقيام بذلك كثيراً
.فإما أن نفعل هذا معًا
.أو سأفعلُ ذلك بدونك
.و ماذا عنّا؟
حسنًا، عندما يفضّلُ زوجك
.صحبة عشيقته السابقة
.فلا يوفّرُ ذلك فرصةً لزواجك، أليس كذلك؟
.إيلينا) و أنا تحدثنا فحسب)
.كنتُ غاضبًا جدًّا منك -
.(أنا غاضبةٌ منك (كريستيان -
.لقد تركتني
.تركتني عندما كنتُ في حاجةٍ لك
.لقد أخفقت
.أجل، لقد أخفقتُ و أنا آسف
.أنا أقفُ هنا لأعتذر
.حسنًا؟
...إنّها لا
.إنّها لا تعني شيئًا لي
.لستُ بحاجةٍ إليها
.أنا بحاجةٍ إليك
لكان الأمر جيّدًا إذا
.شعرت بهذه الطريقة أمس
.إتضح أنّهُ جيّدٌ جدًّا
.شكرًا جزيلًا لكم
و إذا كان بوسعنا فقط جعلُ حجم الخط
أكبر بنقطتين في النسخة المطبوعة
.إتصلت بكِ (كيت كافاناه) ثلاث مرّات
.و إتصل زوجك
أراد منّي تذكيركِ أنّهُ ينزلُ إلى بورتلاند
.لكنّهُ سيعود بعد الظهر -
.هل هذا كلّ ما قال؟ -
.أجل
.هل أنتِ بخير؟
.هل يمكنني إحضارُ قهوةٍ لك؟
.لا، شكرًا -
.(مكتب (آنا غراي -
.(آنسة (كافاناه
.نعم، إنّها كذلك، أمهليني لحظة
.سأقومُ بالتحويل
.(كيت) -
.مرحبًا...(كريستيان) يبحثُ عنكِ -
.إتصل بي في الساعة 6 صباحًا
.لابأس، لقد وجدني
.ما الذي يجري؟ هل أنتِ بخير؟
.أنا في العمل فقط و مشغولةٌ جدًّا
.هل يمكنني معاودة الإتصال بك؟
.حسنًا
.تعليمن أنّي هنا لمساندتك صحيح؟
.أعرف
.(آنا)
.كيت)، لا تفعلي) -
.نتحدث فيما بعد؟ -
.أجل -
.وداعًا -
.(مرحبًا (ميا -
اللعنة، من الجيّد سماع صوتك -
.(جاك)
.لم تتح لي فرصةٌ للتحدث الأسبوع الماضي
.كيف حالكِ بحقّ الجحيم؟
.كيف لك أن تتصل بي؟
...ينبغي أن تكون في
.ماذا؟ في السجن؟
.خرجتُ بكفالة حبيبتي
.(هذا هاتف (ميا -
.إنّهُ كذلك، إنّهُ كذلك -
.نعم، مواصفاتٌ رائعةٌ جدًّا
.عدسة عدّ كريّات الدم. كاميرا 20 ميغابيكسل
.يا إلهي
.نعم، أقللتها خارج النادي
.يبدو أنّ أمن زوجكِ لا يتعلّمُ أبدًا
.جاك)، ماذا تريد؟)
.ماذا أريد؟
.(أريدُ إستعادة حياتي (آنا
.(كان بوسعي أن أكون (كريستيان غراي
.أنا أذكى
.أملكُ رجولةً أكثر منه
.حصل عليها بسهولةٍ بالغة
.كان ينبغي أن يختاروني
.كان من المفترض أن يكون أنا
.هؤلاء الناس، إنّهم مدينون لي -
.عن ماذا تتحدث؟ -
أنسي أمره. إذا أردتِ رؤية
.شقيقة زوجك مرّةً أخرى
أحضري لي 5 ملايين عند الواحدة ظهرًا
.(هذا أقل من ساعتين (جاك
.هذا مستحيلٌ كليًّا
.من فضلك
.أنتِ ذكيّةٌ بما فيه الكفاية لأخذ عملي
.ستجدين حلّا
.و لا تخبري أحدًا، ليس زوجك
.ليس أمنه، أو ستعيدين أختهُ الصغرى بالقطع
.يا إلهي. (جاك) من فضلك
.أبقي هاتفكِ معك -
.(لا، دعني أتحدثُ مع (ميا -
.(جاك)
.يا إلهي
.(هانا)
.من فضلك ألغي مواعيدي كلّها لبقيّة اليوم
.لا أشعرُ أنّي على ما يرام
سوير)، هل يمكنك أن)
.تأخذني إلى المنزل رجاءًا؟
."متصلٌ مجهول"
.نعم؟ -
.هل تعلمين أنّها عضتني بالفعل؟ -
.أنا مثارٌ الآن نوعًا ما
(بحق المسيح، (جاك
.أنا أفعل ما طلبت
.(الوقت يمضي (آنا
.عليكِ جلبُ بعض الحقائب
‫5 ملايين نقدًا تأخذُ مساحةً كبيرة.
."تيك توك"
.(نعم سيّدة (غراي
سوير)، هل يمكنك مساعدتي)
.قليلاً في المكتبة؟
.أنا في طريقي
.سيّدة (غراي)؟
!(سيّدة (غراي)...(آنا
.!اللعنة
.لقد هربت للتو من المبنى اللعين
سيّدة (غراي)، أنا (تروي
.وليام)، المدير الأول
.مرحبًا
سيّد (وليام)، أنا آسفةٌ
.جدًا لجلب هذا عليك
.لكن الأمر مُلحٌ للغاية
حسنًا، لمعاملاتٍ نقديّةٍ
.كبيرةٍ مثل هذه
لدينا إجراءاتٌ علينا أن
.نتبعها، لذا فهي تأخذُ وقتًا
لا أملكُ الوقت، أنا بحاجةٍ
.إلى المال على الفور
...قد نكون قادرين على
.هل لديكِ هوية؟
.حسنًا. شكرًا لك
الآن، عليكِ كتابة صكٍ
.بريدي و سأجري إتصالًا
.سيّدة (غراي)، إنّهُ زوجك
.كريستيان)؟) -
.(آنا) -
.ما الذي يجري؟
.ماذا تفعلين؟
.هل يتعلّقُ هذا بشأن الصباح؟
.آنا)، تحدثي معي)
.هكذا يعملُ الأمر، أليس كذلك؟
.أخبريني ما الخطب
.لا أستطيع
.هل تهجرينني؟
إنتظريني هناك، سأصلُ
.في خمسة عشر دقيقة
.كريستيان) من فضلك. لا)
.آنا)، ماذا يحدث؟)
.هذا ليس من شيمك
.حسنًا
.ضعي (ويليام) على الهاتف
.(معك (وليام
.أعطها كلّ ما تريد
.إفعل كلّ ما تقول لك
.(نعم، سيّد (غراي
.طرء شيءٌ ما، (آنا) في ورطة
.!أقصد البنك أولًا، أسرع
.نعم سيّدي
.هيّا عزيزتي،ردّي
.ردّي رجاءًا
.سيّدة (غراي)، آسفٌ لإبقائكِ منتظرة
.سيّدي، شقيقتك (ميا) مفقودة
.لا يمكننا العثور عليها
إنّها ثقيلةٌ جدًّا، (سام) هنا
.سوف يأخذها إلى سيارتك
.سحقًا -
.هل هناك مشكلة؟ -
.هل يمكنني إجراءُ مكالمةٍ هاتفية؟
.قطعها بفظاعةٍ قريب، (آنا)؟ -
.لديّ مشكلة -
.أعرف. تمت متابعتكِ إلى البنك
.كيف تعرفُ ذلك؟
هناك "دودج" زرقاء
.متوقفةٌ في الزقاق
.بنوافذ ملونة
.إركبيها. لديك 3 دقائق
.(لا، أحتاجُ إلى وقتٍ أكثر من ذلك، (جاك -
.أعطي السائق هاتفك -
.لن تحتاجيه بعد الآن
.عليّ إستخدامُ مخرجكم للطوارئ
.نحن لا نفعل في العادة
(حاضر سيّدة (غراي
.أنا أيضًا بحاجةٍ لإستعارة هاتفك
.شكرًا لك
.دفع كفالة. لماذا لم أُعلم؟
أيّها المحقق، في نفس اليوم
.الذي يخرجُ فيه (هايد)، تختفي أختي
و زوجتي تأخذ 5 ملايين
.دولار من حسابنا
.هل تعتقدُ أنّ هذه مصادفة؟
(ليز)
.إصعدي في الخلف
.الهاتف
.سيّدي، لقد ذهبت
.صعدت في سيارةٍ زرقاء
.اللعنة -
.أعتقدُ أنّها السيارة نفسها التي تتبعتك -
.أخذوا هاتفها و أسقطوه في الزقاق
.إنّهُ ليس هاتفها
.أنا أتتبعُ هاتفها و هو يتوجهُ شرقًا
.ليز)، ماذا تفعلين؟)
.لماذا تفعلين هذا؟
.هل يدفعُ لك؟ -
.إخرسي -
.جنوب ميشيغان، يتوجهون إلى الجنوب
إرسال، حصلتُ على ذلك؟
...إخطارُ جميع الوحدات، سيارة المشتبه به
.تتجهُ جنوبًا إلى الشارع الرابع عبر جورج تاون
.تايلور) هنا تمامًا، فوق الجسر)
.يا إلهي
.لا لا لا
.نجحتِ بـ20 دقيقة متوفرة
.جاك)، أحضرتُ لك كل المال)
.كل شيءٍ في السيارة
.(دعني فقط أحرر (ميا -
.سنصلُ إلى ذلك -
.هل تخلصتِ من هاتفها؟ -
.أجل، في الزقاق قبالة البنك -
جيّد
.توقفوا، توقفت الإشارة
.كاري شارع الشمال
.عشرة بنايات، عجّل
لدينا وحدتان تتقاربان
.في تلك المنطقة
.تمرُّ خلال 3 دقائق
.جاك)، من فضلك دعنا نذهبُ فحسب)
.هذا لتكبرك أيّتها العاهرة الصغيرة
.شكرًا على تدمير حياتي
.يا إلهي (جاك)، توقف
.قمتُ بما أردته، أعطيتك ما طلبته
.هل تعتقدين أنّ بإمكانكِ إذلالي؟
.لا -
.أنتِ عاهرة -
.أين هو (كريستيان) الآن (آنا)؟ -
.جاك)، لا) -
.قلت أنّك لن تقتلها -
.و هي ليست ميّتة، ليس بعد -
.لديك المال. أتركها و شأنها
.تبًّا للمال
.أنا لا آبهُ بالمال
.يكفي
.(تايلور)، فكّ وثاق (ميا)
.آنا)، (آنا)، (آنا)، هل يمكنكِ سماعي)
...إنتظر
.(إبقي معي (آنا
.(آنا)
.توخي الحذر من فضلك
.إنّها حامل
.(إبتعد رجاءًا سيّد (غراي
.دعنا نساعد زوجتك
.مازلتُ أعاملها بفضاعةٍ يا أمي
،الأشياء التي قلتها
.أريدُ التراجع عنها
.عزيزي
إذا لم يكن هناك مجالٌ
.للأخطاء في الزواج
.لن يستمر أحدٌ منها أسبوعًا
.أخبرها أنّك آسف
.أنت تعني ذلك، ثم إمنحها بعض الوقت
.لكنّي إعتقدتُ أنّها تهجرني
.ليس هذه المرأة
.إنّها عنيدة
.خصيصًا عن الأشياء التي تحبها
.(و هي تحبك فعلًا (كريستيان
.أنت تعرفُ ذلك، أليس كذلك؟
.نعم، نعم أعلم
.جيّد
.يا حبيبي
.(أناستازيا) -
.سأدعو الطبيب -
مرحبًا، كيف تشعرين؟
.كيف حال الطفل؟ -
.الطفل على ما يرام -
.الطفل على ما يرام
.!الحمد لله
.هل (ميا) بخير؟
.نعم
.ميا) بخير)
.آنا)، أريدُ تربية هذا الطفل معك)
.كنتُ خائفًا فقط
.أردتُ أن يبدأ و ينتهي عالمكِ معي
.إنّهُ كذلك
.كريستيان)، إنّهُ كذلك)
.أنت حياتي كلّها
.هل تبكي؟
.تعال هنا
.لماذا لم تخبريني ما الذي يحدث؟
.لم أستطع
.(هددني (جاك
.ماذا حدث له؟
.سيعيش
.لا أستطيعُ التصديق أنّي أطلقتُ النار على أحد -
.كان ينبغي أن تصوّبي إلى الأعلى -
.كانت (ليز) تساعده
إبتزاز. مارست الجنس مع
.هايد) و قام بتصوير ذلك)
يبدو أنّه فعل ذلك
.بكلّ أولائك المساعدات
.!يا إلهي
.أعلمُ أنّك تعتقد أنّك ستكون أبًا طالحًا
.لكنّك لست كذلك
.سيحبّك هذا الطفل
.دون قيّدٍ أو شرط
.كما أحببت والدتك تمامًا
.عليك أن تسامحها فحسب
.ماذا يحدث؟
.هل أنت تطبخ؟
.نعم، أنا أتولى هذا
.إستعدّي لتندهشي
.ما هذا؟ -
.(إنّها معلوماتُ أكثر عن (هايد -
.إفتحيه
.أنظر إلى عائلته الحاضنة
.(هذا (هايد
.هذا أنا
.كنت في دار الرعاية معه؟
.لابدّ أنّي كنتُ كذلك
.هل تتذكرُ هؤلاء الناس
.هل تعرفُ هؤلاء الأطفال؟
أنا أتذكر بالكاد أيّ شيءٍ قبل
.التبنّي، كنتُ صغيرًا جدًّا
لابدّ أن هذا ما كان يعنيه
.عندما قال أنّك تدينُ لهُ بحياة
.لأنّ والديك تبنوك أنت و ليس هو
.ما الذي يجري؟
.إذا تركتُ في النظام
.من يعرف ما قد أصبحُ عليه؟
.قد يكون ذلك أنا
.ربما ينبغي أن يكون ذلك أنا
.مهلًا. لا
.أنت لا تشبههُ في شيء
...لقد مُنحت حياةً بمزايا، نعم
...لكن
.أنظر ما صنعت بها
.أنت رجل شرف
.و تعاملُ الناس بشكلٍ جيّد
.أنت تهتم
لا يمكن لأحدٍ أن يقول هكذا
.(أبدًا عن رجل مثل (هايد
.بغضّ النظر عن من ربّاه
.أنا أحبك
.نعم، إذا أمكنك أن تطبخ فحسب
.لكنت مثاليًّا
....يا الله، حسنًا
.تبًّا له، فلنتعشى في الخارج
.(كريستيان) -
.نعم؟ -
.يبدو أنّهم وجدوا أين دُفنت والدتك الحقيقيّة
".سيّدي، أنا أترقّبُ شهواتك"
.لذا أنتِ تريدين اللعب؟
.نعم سيّدي
.(أنتِ تنقرين من الأسفل سيّدة (غراي
.لكن يمكنني التعايش مع ذلك
.ها هي ذي، الآن أعطني قبلةً كبيرة
.أعطي أمي قبلةً كبيرة
.!تعال هنا...مرحبًا
‫تـــرجـــمـــة:
|| معلــــــول مصبــــــاح الديــــــن ||
"Loki.007:تعديل التوقيت"