Anastasia, anh nguyện yêu em chân thành...
không màng mọi thứ khác.
Anh hứa sẽ yêu thương, tin tưởng...
và trân trọng em.
Sẽ an ủi em những khi em cần
và bảo vệ em.
Những gì anh có
giờ là của em.
NĂM MƯƠI SẮC THÁI TỰ DO
Anh dâng cho em
từ đôi tay đến trái tim mình.
Bất kể khi nào
chúng ta còn sống.
Christian, em nguyện trở thành
người bạn đời chân thành cùa anh...
kể cả lúc ốm đau hay khoẻ mạnh,
em xin hứa...
sẽ yêu anh vô điều kiện.
Sẽ tôn kính và trân trọng anh.
Sẽ giúp anh cảm thấy an ủi
lúc anh cần.
Em xin hứa sẽ yêu thương anh...
bất kể khi nào
chúng ta còn sống.
Giờ ta xin tuyên bố
hai con là vợ chồng.
Con có thể hôn cô dâu.
Thưa cô Grey?
Em đây.
Phải, là em.
Ra khỏi đây thôi nào.
Của anh sao?
Của chúng ta.
Ông Grey, cô Grey.
[Đêm qua em không ngủ được nhiều]
[Đừng hy vọng vào đêm nào khác nữa]
Anh thoa ít kem
lên lưng em được không?
Nếu như em muốn vậy.
- Cởi hết cả ra đi.
- Không được.
- Tại sao?
- Em hở hang quá rồi.
Em mặc kín hơn
những người ở đây rồi đấy.
Em muốn bị bọn đàn ông
ở đây nhòm ngó sao?
Kể cả Taylor?
Khi nào Taylor mới được đi nghỉ?
Chúng ta cần được bảo vệ.
- Trên bãi biển ư, tại sao?
- Bởi vì chúng ta cần.
Xong rồi.
Anh sẽ đi bơi.
Em đi chứ?
Em theo anh sau.
Của ngài đây.
[ĐƯỢC PHÉP TRUY CẬP]
[TẬP ĐOÀN GREY]
Anna!
Em đang làm cái quái gì vậy?
Em phải nằm ngửa để ngủ.
Ừ, không vui đâu.
Thôi nào, vui tí thôi mà.
Christian, nhìn đi.
Theo em thấy thì...
ở đây chẳng có gì ngoài ngực cả.
Những bộ ngực trên mảnh đất
dành cho ngực.
Chẳng ai quan tâm đến ngực em đâu.
Có đấy, khi em ở trên trang bìa
của những tờ báo lá cải bẩn thỉu.
Được chứ?
Chúng ta sẽ quay về thuyền.
Em cứ một mực thách thức anh,
thưa cô Grey.
Anh phải làm sao với việc ấy đây?
Học cách sống chung với nó.
Đó không phải kiểu của anh.
Sao lúc nào anh cũng
tết tóc em vậy?
Khẽ nào.
Em còn nhớ
từ an toàn của em chứ?
- Màu tím.
- Anna.
Màu đỏ.
Tốt.
Đưa tay lên nào.
Ngày mai anh sẽ xem đây
là một thoả thuận.
Đừng kéo. Đừng cắn.
- Em yêu anh không?
- Anh biết mà, em yêu anh.
- Thế sao lại thách thức anh?
- Vì em có thể.
Em nên ngỗ ngược nhiều hơn nữa.
Ừ, có lẽ là vậy.
Này Ross. Chuyện gì vậy?
Xin lỗi vì đã làm phiền
tuần trăng mật của anh.
Phòng máy chủ gặp hỏa hoạn sáng nay.
Có ai bị thương không?
Không.
Nhưng thiệt hại có thể rất tồi tệ.
Hệ thống phòng hoả đã bị tác động.
Rất giống với Arsen.
Ai đó đã cài thiết bị nổ.
Gã này... Bảo vệ đang quét khắp phòng
để tìm dấu vân tay và ADN.
Hắn lấy được dữ liệu gì không?
Hắn đã lấy
vài tài liệu cá nhân của anh...
và có lẽ đã phóng hoả
để xoá dấu vết.
Cô tua lại được không?
Ôi Chúa ơi. Là Jack.
- Ai là Jack?
- Jack Hyde.
- Cựu nhân viên của SIP.
- Anh ta từng là sếp của tôi.
Không còn nữa,
anh ta đã được xử lý.
Anh xin lỗi,
chúng ta phải về nhà thôi.
Ross, cô bảo Andrea là tôi cần
một chiếc máy bay ở Nise ngày mai nhé?
- Được rồi. Tôi xin lỗi, cô Grey
- Không sao đâu.
[Kết thúc cuộc gọi]
Tại sao Jack lại làm vậy?
Thật điên rồ.
Sao thế?
Anh có báo cáo từ FAA,
họ không nghĩ vụ rơi trực thăng
là một vụ tai nạn.
Họ bảo trông nó như vụ phá hoại.
Phá hoại? Sao anh không
kể với em điều đó?
Anh không muốn em lo lắng.
Anh nghĩ Jack cũng làm thế sao?
Sao anh ta lại liên quan
đến những việc đấy?
Anh không biết.
Nhưng đừng lo lắng.
Anh thề sẽ bảo vệ em,
và anh sẽ làm.
Ana, không vui đâu.
Chào.
Ông Grey, cô Grey,
chào mừng trở về.
- Chào, Gail.
- Sawyer, thưa bà.
- Xin chào.
- Đây là đồng nghiệp của tôi, Prescott.
Sawyer và Prescott.
Chỉ vậy thôi sao?
Ngắn gọn thôi.
Họ sẽ đảm trách việc bảo vệ em.
Cả hai người sao?
Chúng tôi sẽ thay ca, thưa cô Grey.
Cô còn không biết
chúng tôi có ở đây đâu.
Hơi khó mà tin,
nhưng cảm ơn.
Tôi lấy gì cho hai người ăn
trước khi dỡ hành lý nhé?
Tôi ổn.
Anastasia?
- Một ít trà nhé?
- Ừ, phải. Cảm ơn.
Ý tôi là, lấy đi. Và cảm ơn.
- Anh sẽ vào văn phòng.
- Vâng.
Gặp sau nhé, em yêu.
Bây giờ khi cô đã rảnh,
chúng ta nên thảo luận
cách vận hành nhà cửa.
Vận hành nhà cửa?
Thực đơn bữa tối,
danh sách rượu vang, hoa...
và những thay đổi mà cô muốn
trong việc trang trí?
Tôi biết có nhiều thứ để nghĩ đến.
- Thưa cô Grey, không cần vội đâu.
- Gọi tôi là Anna thôi được chứ?
Ông Grey muốn
được gọi là ông Grey.
Vậy nên nghe có hơi kỳ lạ.
Được thôi.
Vậy đêm nay cô muốn ăn gì?
Tôi có thịt bò...
Thật ra tôi đang nghĩ rằng...
tôi có thể nấu bữa tối
cho Christian vào đêm nay.
Thưa cô Grey.
Tôi xin lỗi. Có thể cô...
Tôi không muốn làm hỏng
lịch làm việc của cô. Xin lỗi.
Thưa cô Grey,
đây là nhà của cô.
Đây là bếp của cô.
Cô đâu cần phải xin phép.
Giờ tôi sẽ cho cô xem
những thứ trong tủ lạnh...
và cô có thể dùng chúng để nấu.
Tuyệt vời.
Canh giờ chuẩn đấy.
- Gail đâu?
- Tối nay em cho cô ấy nghỉ.
Ngồi đi.
Thịt áp chảo.
Hệt những gì ngài thích.
Anh sẽ tập làm quen với nó.
Chúng ta kết hôn rồi đấy,
nên anh phải thích thôi.
Ý anh là quen với việc em vào bếp.
Ý anh là chân trần và mang thai à?
- Đùa thôi.
- Ừ.
Em sẽ cho rằng...
không phải việc đi chân trần
đã làm anh mắc nghẹn.
Anh muốn sau này mình có con chứ?
Sau này, chắc rồi.
Trông anh không được chắc cho lắm.
Em biết anh chắc về điều gì không?
- Bít tết ngon lắm.
- Christian.
- Anh không muốn có con sao?
- Dĩ nhiên.
Sau này, chứ không phải bây giờ.
Anh chưa sẵn sàng chia sẻ em...
với ai khác.
- Cô Grey.
- Cảm ơn.
Anna, thật vui khi có cô tham gia.
Chào Liz, tôi ở đúng văn phòng chứ?
Chúng ta có sự thay đổi,
ông Roach muốn chào đón
biên tập viên tiểu thuyết mới.
- Ai là biên tập viên tiểu thuyết mới?
- Là cô đấy.
Cô đã được thăng chức.
- Tôi được thăng chức?
- Trong lúc cô còn không có ở đây.
- Anna!
- Chào, Hannah.
- Chào.
- Mừng cô trở lại.
- Cô thấy chiếc bàn mới thế nào?
- Thật tuyệt vời.
Tôi sẽ để cô tự sắp xếp.
Và Anna, chúc may mắn.
Chắc cô cũng không cần đến nó nữa.
Còn... anh chàng điển trai kia là ai?
Đó là Sawyer.
Vệ sĩ riêng của tôi.
Tôi biết... Thật là vô cùng kỳ lạ.
- Có việc nào cho anh ta làm không?
- Tôi có cơ hội rồi đây.
Hannah? Đồ gái tồi.
Đa phần mọi thứ
vẫn ở chỗ cũ.
Và tôi đã nhờ bên kỹ thuật
đổi thư điện tử của cô rồi.
Vì họ vẫn muốn tên cô là
Anna Steele thay vì Anna Grey.
Cứ để một thời gian đi.
Xong rồi. Và Boyce Fox đang dưới kia kìa.
Tuyệt vời, cảm ơn cô, Hannah.
Thật tuyệt vời, Anna,
tôi không biết cảm ơn sao cho đủ.
Anh đã làm tốt mà.
Vậy khi nào tôi sẽ được xem sách đây?
Được rồi. Tôi đã viết
được 3 chương rồi.
Christian. Boyce,
đây là chồng tôi, Christian Grey.
- Christian, đây Boyce Fox.
- Hân hạnh được gặp anh.
Dĩ nhiên rồi, anh có phiền không?
Tôi cần nói chuyện với cô Steele đây
Không. Thật ra bọn em vẫn chưa xong.
Tôi sẽ đi lấy cà phê.
Hân hạnh được gặp anh.
- Đẹp trai đấy.
- Anh đùa sao, Christian?
Giờ anh tránh mặt
các tác giả của em sao?
Anh đã gửi thư điện tử cho em,
nhưng nó bị trả lại.
Không có ai tên
Anastasia Grey ở SIP cả.
Em biết, Anna Steele là cái tên
em dùng lúc làm việc.
Và em biết anh sẽ bảo
em không cần làm việc nữa.
Nhưng em không thể ở nhà nấu bữa trưa
và ngồi chọn tranh treo tường được.
Em sẽ điên lên mất.
Em làm vì em yêu công việc.
Hiểu rồi, nhưng em không thể làm việc
với cái tên Anna Grey sao?
Em cần có danh tính riêng
của mình tại đây.
Mọi người nghĩ
em được thế này là vì anh.
Nhưng đâu phải vậy.
Em được thế này
là vì chăm chỉ và tài năng.
Tên em thế nào
thì quan trọng gì chứ?
Ai thèm quan tâm
người khác nghĩ gì?
Rõ ràng là anh có đấy.
Anh sẽ đổi họ vì em chứ?
Có, nếu điều đó
có ý nghĩa với em.
Được thôi, em sẽ nghĩ lại.
- Thật không?
- Thật.
Giải pháp là vậy mà, anh nhớ chứ?
Nói, lắng nghe, giải quyết vấn đề.
Giờ thì, đi đi.
Em phải tìm tác giả của mình.
Và anh cần cạo râu đi.
Anh sẽ đón em lúc 5 giờ.
Lúc đó có thể em vẫn chưa xong việc.
Sếp của sếp của sếp của em
đang cực kỳ khó tính.
Boyce.
[TÒA SOẠN ĐỘC LẬP SEATTLE]
Sawyer đã về với Taylor.
Em sẽ đi với anh.
- Em lái được chứ?
- Chiếc này à? Anh không nghĩ vậy đâu.
- Để em lái đi.
- Không.
Em có cảm giác
như mình từng đến đây rồi.
Em đã thấy nó rồi.
Khi chúng ta đang
giong buồm ở phía nam.
- Nó thật đẹp.
- Anh mua nó rồi.
Với chúng ta, đây sẽ là nhà.
Lẽ ra anh nên hỏi em trước.
Nếu em không muốn,
chúng ta vẫn có thể...
- Em thích nó.
- Thật sao?
Chúa ơi!
- Christian
- Chào.
- Anastasia.
Đây là Jaya Matteo, kiến trúc sư.
- Cô ấy là bạn của Elliott.
- Nơi này thật tuyệt vời.
Tôi sẽ xây cho anh ấy
một ngôi nhà cổ tích.
- Tôi muốn cho Anna xem bên trong.
- Dĩ nhiên rồi.
Hồ sơ JQ của anh.
- Tôi ngưỡng mộ việc anh làm ở châu Phi.
- Cảm ơn.
Còn giờ,
tôi sẽ cho anh xem
trong đầu tôi có gì.
Một ngôi nhà nghệ thuật,
tự túc và thông minh.
Kính cường lực tự lau chùi.
Khu vực tiếp khách
với khu giải trí ở phía tây.
Và đây, hồ bơi vô cực,
sẽ khiến ngôi nhà trở nên rất đẹp.
Cô muốn phá cả ngôi nhà này đi à?
Cô không muốn sao?
Nó cũ quá rồi.
Em thích nó.
Em nghĩ nó có nét đặc sắc.
Ngôi nhà mới sẽ là điều cần thiết...
và đầy đủ hiệu năng sinh thái. Ý tôi là
những nơi cũ kỹ thì rất phi thực tế.
- Nhưng tùy ý anh.
- Thật ra là tùy ý vợ tôi.
Điều cô ấy nói mới quan trọng.
- Tôi xin phép.
- Được thôi.
Chào, Ross.
Tôi cho rằng chúng ta có thể
tái sử dụng số đá hiện có.
Là Jaya, phải chứ?
Tôi chắc là cô rất giỏi việc của mình.
Tuy nhiên, Christian đâu cần ý kiến của cô.
Nhưng xin đừng nói chuyện về chồng tôi
như thể tôi không có ở đây.
Anna.
Tôi đã thiết kế
nhiều dự án uy tín.
Cô có thể gọi tôi là cô Grey.
Và đây không phải là dự án uy tín,
đây là nhà chúng tôi.
Thế nên, nếu cô
còn cần công việc này.
tôi đề nghị cô đừng có
liếc mắt đưa tình chồng tôi,
và biết đặt tay đúng chỗ.
Không thì cô có thể
trở về chiếc xe màu bùn của mình...
và quay về Seattle.
Tùy ý cô thôi.
Tôi xin lỗi, cô Grey
nhưng tôi sẽ không bao giờ...
Tôi sẽ không tái phạm đâu.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Vâng.
Bọn em vừa thảo luận
về một cách khác.
Một cách ít trực tiếp hơn...
và tôn trọng hơn.
Dĩ nhiên rồi,
chỉ việc bắt đầu lại thôi.
Tôi sẽ vẽ bản thiết kế mới...
và hai người sẽ có nó
trong vài tuần tới.
Tuyệt, chúng tôi rất mong chờ nó.
- Chào ông Grey.
- Cảm ơn, Jaya.
Chào cô Grey.
Sẽ vui lắm đây.
Anh đang phải trả tiền cho vệ sĩ riêng
còn em thì đáng sợ hơn cả bọn họ.
Đây.
Em xử lý được cô ấy,
thì em cũng xử lý được chiếc này.
Anna.
Bình tĩnh thôi, Anna.
Chúng ta lạc mất Taylor và Sawyer rồi.
Thật là chểnh mảng.
Em là tài xế xe đua đây.
Chào, Taylor.
Chiếc SUV.
Tôi thấy rồi.
Chúng ta đang bị theo dõi.
- Một chiếc Dodge à?
- Sawyer đã kiểm tra biển số, nó là giả.
- Cắt đuôi chúng đi.
- Thật sao?
Thật đấy.
Cắt đuôi chúng đi.
Em làm được mà, đừng giảm tốc độ.
Cứ đi thẳng và đưa chúng ta về nhà.
Tốt lắm.
Taylor, tôi nghe đây.
Chúng tôi ngay sau chiếc Dodge.
thưa ông Grey,
hắn vẫn đang cố
bám theo anh.
Anh biết người lái là ai chưa?
Vẫn chưa.
Đi nào.
Thôi nào anh bạn.
- Nháy đèn sau đi.
- Làm thế là ngu.
Ra lối này.
Kia, ngay bãi đỗ xe.
- Taylor?
- Vâng thưa anh .
- Cắt đuôi được hắn chưa?
- Chúng ta vẫn bị bám theo.
Em ổn chứ?
- Chúng ta đang trong bãi đỗ xe đấy.
- Em biết.
Xin lỗi ông Grey,
chúng tôi đã mất dấu chúng.
Đó chắc hẳn là Hyde.
Tôi có cái này
từ Tuần tra Cao tốc.
Không phải Hyde.
Trông giống một phụ nữ hơn.
Leyla Williams giờ đang ở đâu?
Vẫn ở cùng gia đình ở Connecticut.
Dù đó là ai thì chắc hẳn
đang làm việc cho Hyde.
- Tin mới nhất về hắn là gì?
- Không ai thấy hắn cả tháng rồi.
Không mua sắm,
không giao dịch ATM.
Còn bạn bè, gia đình thì sao?
Vâng, cũng không có gì nhiều.
Được rồi. Tất cả những gì
tôi cần là tìm hiểu về Hyde.
Hắn từ đâu đến,
cỡ giày của hắn. Tất cả.
Và tôi muốn ba người
cùng chúng tôi đến New York.
Sao cơ?
Anh phải đến đó vì cuộc họp tuần này.
Em sẽ đi với anh.
Đợi chúng tôi một lúc nhé?
Anh biết em không thể đến New York mà,
em phải làm việc.
- Mang công việc theo.
- Em còn phải họp nữa.
- Đổi lịch đi.
- Em phải có mặt.
Em có trách nhiệm của mình,
anh không thể nhốt em trong lồng được.
- Anh chỉ muốn em an toàn.
- Em sẽ an toàn.
Em có Sawyer và Prescott rồi.
Em sẽ ổn thôi.
Anh phải cắt tóc đi.
Không phải việc cần ưu tiên.
- Em làm được mà.
- Không.
Em từng cắt tóc cho bố suốt.
Anh đâu muốn
trông giống như bố em.
Được rồi.
- Christian.
- Sao?
- Anh làm em phân tâm.
- Được rồi.
Em xong chưa?
Được rồi, đủ rồi.
Đủ rồi!
- Kéo đâu?
- Trên bàn anh.
Đợi nhé. Đừng đi đâu cả.
Anh sẽ không đi đâu hết.
Sao lại có súng
trong hộc bàn của anh?
Là của Leila.
Sao anh không giao nó cho cảnh sát?
Cô ấy gặp đủ rắc rối rồi.
Lại đây.
Như một dòng sông.
Được rồi.
- Chào buổi sáng, vợ yêu
- Chào buổi sáng, chồng yêu.
Anh đi đây.
Bay an toàn nhé.
Nhắn cho em khi anh hạ cánh.
Phải ở gần Sawyer
và Prescott đấy.
Về thẳng nhà sau giờ làm.
Em hứa mà.
Anh yêu em.
Chào ông Roach.
Jerry, thôi nào,
là Jerry, được chứ?
Đơn đặt hàng trước của Boyce Fox,
xem qua đi.
200 nghìn?
Đó chỉ bao gồm sách...
mà chưa bắt đầu tiếp thị đấy.
Chúa ơi.
Cô đã đúng về độc giả của anh ấy.
Thật sự rất...
Tốt lắm, làm tốt lắm Anna.
Cứ tiếp tục nhé.
[Kate: Chào người lạ! Đêm nay đi uống nhé?
Tớ vừa đặt bàn ở The Bunker Club]
[Được chứ! Nhưng uống ở nhà tớ được không?]
[Cậu đùa à? CHÁN CHẾT!]
[Uống ít thôi, được chứ?]
Sawyer, đưa tôi đến quán
The Bunker Club nhé?
Ông Grey bảo phải đưa cô về thẳng nhà.
Ở đây không có ông Grey,
chỉ có tôi thôi.
Vậy nên... quán The Bunker Club nhé.
Vâng thưa cô.
Thật sao? Một vệ sĩ riêng à?
Vì Elliott đã không nói quá.
Ý cậu là sao?
Anh ta nói Christian
đã thiết lập an ninh...
cho cả gia đình
sau vụ việc của Hyde.
Rõ ràng là nó đã
khiến họ phát điên và...
Mia cứ liên tục bị khó ngủ.
Sao cậu lại nhìn tớ như thể
cậu không hiểu gì hết vậy.
Tớ chẳng hiểu cậu đang nói cái gì cả.
Sau khi họ thấy những bộ dữ liệu ấy
trong máy tính của Hyde,
những thứ về Christian, về nhà Grey,
anh ấy không nói gì với cậu sao?
Không, anh ấy không nói.
Nhưng tớ nghĩ anh ấy có lý do riêng.
Xin lỗi, cho chúng tôi thêm
hai cốc Martini nhé?
Vâng, có ngay.
Không được đâu.
Tớ đã hứa với Christian là sẽ về nhà.
Thôi nào, cậu sợ bị tay vệ sĩ
điển trai ấy gõ đầu à?
Ừ, có thể đấy.
- Elliott sao rồi? Giờ thế nào?
- Anh ấy bận lắm.
Anh ấy đang theo dự án Eco
với cô kiến trúc sư Jaya Matteo đó.
- Người với những dự án...
- To lớn.
Phải, những dự án khổng lồ. Trời ơi,
Elliot thích nhìn ngắm những dự án ấy.
- Không, anh ấy yên mến cậu mà, Kate.
- Tớ không biết nữa, tớ chỉ...
Tớ có linh cảm.
Sao cậu không hỏi thẳng anh ấy?
Thật sự thì tớ không biết
mình có nhận được câu trả lời không.
Dù sao thì tớ cũng ghét
vì đã bận tâm quá nhiều.
- Không, đừng!
- Của cô đây.
Cảm ơn, cứ mang hết ra đây, nhé?
- Và đừng dừng lại. Cảm ơn.
- Tất nhiên rồi.
Không, tớ không thể,
tớ sẽ gặp rắc rối mất.
Xem cậu kìa, cậu đã...
- Sao?
- kết hôn rồi.
Tớ biết.
Thật sự thì nó đến quá nhanh.
Khiến đầu tớ quay cuồng.
- Nó hợp với cậu đấy.
- Ừ, tớ nghĩ thế.
Trừ việc cậu không có đủ thời gian
gặp bạn bè nữa.
- Tớ biết, tớ biết, tớ rất tiếc.
- Tớ nhớ mặt cậu quá. Nâng cốc.
Nâng cốc.
- Vì khuôn mặt cậu.
- Vì kế hoạch của cậu.
Ôi trời ơi, thế là sao?
Cậu biết tớ mà, tớ ghét sứa.
Và tớ như thể một nửa dưới nước,
một nửa trên bờ vậy.
Ôi trời ơi, cậu đáng yêu thật.
- Tớ nhớ cậu
- Tớ cũng nhớ cậu.
Tớ sẽ lén theo cậu
đến khi được gặp lại cậu, được chứ?
Xin lỗi, điện thoại của tớ.
Điên thật.
- Không sao.
- Chúa ơi.
[6 cuộc gọi nhỡ]
[Từ Christian]
- Đi nào, để tớ cho cậu đi nhờ.
- Được.
Đây là Christian Grey.
Xin để lại lời nhắn.
Sawyer,
nếu tối nay anh có
nói chuyện với chồng tôi,
thì đừng nói gì cả,
để tôi nói với anh ấy...
là tôi ra ngoài với Kate.
Được chứ?
Ông Grey đã biết rồi.
Tôi đã nói với anh ấy
khi cô xong việc.
Chết tiệt.
Cô Grey?
Anna, cô là một cô gái ngoan.
Và cô sẽ bước vào thang máy...
nhẹ nhàng và chậm rãi.
Cô Grey! Thả cô ấy ra!
- Bắn đi. Cứ bắn đi.
- Thả dao xuống.
Đặt tay lên đầu.
Đặt tay lên đầu
không thì tôi sẽ bắn.
Cô không sao chứ, cô Grey?
- Hắn có làm cô bị thương không?
- Không. Tôi ổn.
- Tốt hơn là nên giam hắn lại.
- Tôi chẳng có gì cả.
Chúng tôi có.
Tôi có thể tìm thứ gì đó.
- Vậy Hyde là đồng nghiệp cũ của cô?
- Phải. Hắn từng là sếp của tôi.
Cho đến vài tuần trước, nhưng...
họ để hắn đi.
- Tôi có thể hỏi vì sao không?
- Vì hắn đã tấn công tôi.
Thưa sếp, chúng tôi đã khôi phục thứ này...
từ chiếc xe bảo dưỡng thang máy
đỗ dưới nhà xe.
Biển số đánh cắp,
hẳn là cách
mà đối tượng vào được nhà.
Thứ này có ý nghĩa gì
với cô không, cô Grey?
[MÀY NỢ TAO MỘT CUỘC ĐỜI]
Không, chẳng hiểu gì.
Ông Grey đang trên đường về,
chúng ta cần thu dọn lại.
Chúng ta sẽ bàn việc này sau,
cô Grey. Cô nghỉ đi.
Và...
đừng lo về Hyde,
đủ để bắt hắn lại rồi.
Hắn sẽ không còn là gánh nặng nữa.
Được rồi.
Chào anh.
Lên giường đi.
Có lẽ để sau đi.
Anh không thể.
Chào Anna.
Tôi vừa biết việc này.
Cô không sao chứ?
[Đột nhập nhà Grey]
[Bắt cóc có chủ ý]
Chắc là khủng khiếp lắm.
Cô có chắc là mình đi làm được không?
Có, tôi chắc, nhưng tôi, tôi...
ổn.
Tôi ổn.
Một trong những báo cáo
nói đó là Jack Hyde.
Đúng thế.
Hắn ta muốn gì?
Liz, tôi cảm kích vì cô đã lo lắng
nhưng tôi không muốn nói về nó.
Được thôi.
Tôi không biết phải nói gì
với ông Roach nữa.
Tôi sẽ nói chuyện với Jerry.
Sao cũng được, cô Grey.
Xin chào?
Chào mừng về nhà, Anastasia.
Christian?
Mọi người đâu rồi?
Ở nơi khác.
Em nghĩ là anh giận em.
Xoay người lại.
Ta sẽ đến phòng giải trí.
Anh sẽ khiến em trở nên hoang dại.
Đây là cảm giác
mà em đã trao cho anh.
Christian.
Em đã hứa một điều...
và rồi làm ngược lại.
Giờ em đã biết
nó cảm giác như thế nào.
Christian... Anh làm gì vậy?
- Đừng dừng lại.
- Thất vọng nhỉ?
Sao anh dừng lại?
Thất vọng giống như em vậy.
Đỏ, đỏ.
Đỏ, đỏ, đỏ, đỏ, đỏ, đỏ!
Đó không phải là yêu.
Christian, đó là trả thù.
Em bảo là em sẽ về thẳng nhà.
Đừng dùng căn phòng đỏ
để san bằng tỷ số.
Anh đã lo sợ cho em.
Em ở quán bar đó với Kate
an toàn hơn là ở đây.
Anh từ chối em...
để em hiểu được
cảm giác đó với anh như thế nào...
khi em thất hứa.
Anh từ chối em
là để trừng phạt em.
Anh cảm thấy bất lực khi biết
Hyde đang ở ngoài đó.
Anh đã bực tức,
anh đã phải vắng nhà.
Em chỉ muốn đi gặp bạn bè.
Nhưng Christian,
sao anh không nói với em...
hắn đang có dữ liệu
của anh và gia đình?
Nó là dữ liệu gì?
Anna, làm ơn.
Sự thật là anh cũng không biết.
Sao hắn lại theo những manh mối đó
để tìm đến chúng ta?
Phải có lý do nào đó.
Phải có gì đó liên quan.
Anh biết.
Em biết không, đêm qua
anh có một giấc mơ.
Mơ rằng em chết.
Và em đang nằm trên nền bê tông.
Em lạnh lẽo
và anh không thể gọi em dậy.
Em ổn mà.
Em vẫn ở đây, em không sao.
Giờ Hyde đã bị giam rồi.
Và em đang ở ngay đây với anh.
Anh xin lỗi.
- Sawyer.
- Hannah.
Anna Stee... à không, Grey.
Cô Grey, tôi là sếp của sếp của sếp của cô.
Nhìn ra cửa sổ đi.
Tôi nghĩ cô xứng đáng được nghỉ ngơi
sau những chuyện này.
Tôi sẽ đưa cô đi vào cuối tuần.
Cô Jones đã thu xếp hành lý cho cô.
Nó ở trong xe.
Cô ấy có biết không? Em có được biết
lần này chúng ta đi đâu không?
Có, em yêu.
Em đã thắng buổi đấu giá.
- Đi đâu cho xứng với tiền của em là được.
- Được rồi, em ra đây.
- Rất vui được gặp lại anh, Statham.
- Ông Grey, cô Grey.
- Ngạc nhiên chưa!
- Ôi Chúa ơi!
Không phải em muốn gặp thêm
nhiều bạn bè sao?
Nó đẹp thật.
Cậu nghĩ thế này là đẹp sao?
Cậu nên ngắm nó vào mùa tuyết.
Chúng ta nên cùng nhau
nhảy vào phòng tắm thôi.
Cùng nhau sao?...
Được rồi, đây là phòng của cậu,
em ở phía bên kia căn nhà.
Và hai người có thể làm ồn
hết mức có thể.
Còn có cả đàn dương cầm nữa.
Không thể nào.
Chắc mọi người đã từng
nghe anh ấy chơi rồi mà.
- Bọn em chưa từng nghe anh ấy hát.
- Chưa từng.
Có lẽ anh nghe đủ rồi đấy.
Anh có nghĩ Elliott sẽ
phản bội Kate không?
Kate nghĩ anh ấy
đã ngủ với Jaya Matteo.
Anh chắc là có
nhưng không phải bây giờ cũng thế.
Thật sao? Đã từng à?
Có thể, Elliott đã ngủ với
cả nửa dân số của Seattle rồi.
Em không biết là anh ấy...
lại bừa bãi như vậy.
- Anna, đó không phải việc của chúng ta.
- Em biết.
Đó sẽ là việc của chúng ta
khi em giết anh ấy vì làm Kate tổn thương.
Mia bảo rằng anh gần như
không đến đây.
Chưa từng có một ai
mà anh muốn đưa đến đây.
Anh chỉ đợi em thôi.
Anna.
Hay đấy.
Em đây rồi.
Anh đang tìm em.
Em ổn chứ?
Em không ngủ được.
Em muốn nói về chuyện đó không?
Em luôn tốn cả đống kem
để nói về chuyện đó.
Để anh pha trà.
Em xin lỗi nhé.
Không vui đâu.
Ôi trời, nó chảy ra kìa,
để em liếm.
Được rồi.
Đây là của em.
- Sao?
- Đến lượt anh.
- Anna
- Sao vậy?
Khẽ thôi, không cần phải
đánh thức cả nhà dậy đâu.
Em thật sự không quan tâm
đến cả căn nhà đâu.
Christian, Elliott sẽ đưa chúng ta
đi bộ, anh đi không?
Không, tôi có việc phải làm.
Thôi nào, chỉ là đi dạo
trên đồi thôi mà.
Khi Elliott nói đi bộ...
nghĩa là đi thẳng
20 dặm lên trên đồi đấy.
Nếu em gặp phải gấu thì sao?
Chúc con gấu may mắn.
Christian lúc bé thế nào?
Anh ấy chưa từng nói về chuyện đó.
Cậu ấy nói thì mới lạ đấy,
khi bố và mẹ
vừa mang cậu ấy về nhà,
cậu ấy chẳng nói gì.
Cậu ấy không khóc,
chưa bao giờ luôn.
Cậu ấy đã hành hạ anh vài lần...
khi bố mẹ không để ý.
Thật sao?
Bây giờ trông hai người
thân nhau lắm.
Phải, từ đấy bọn anh
trưởng thành hơn nhiều mà.
Giờ anh rất nể cậu ấy.
Cậu ấy là người
dũng cảm nhất mà anh biết.
Chẳng gì khiến cậu ấy sợ.
Anh cũng có vẻ chẳng sợ gì mà.
Anh à? Không đâu.
Vậy anh sợ gì?
Này Elliott, khi nào chuyến đi bộ
xuyên rừng này kết thúc vậy?
Em đã hứa với Anna
là sẽ đi mua sắm.
Anh đoán chúng ta
có thể quay lại thị trấn.
Anh còn vài việc phải làm.
Thưa anh, tôi vừa nhận được cái này.
Thêm thông tin về Hyde.
Học ở Princeton nhờ học bổng,
và đã tốt nghiệp.
Một gã thông minh.
Làm việc tại các nhà xuất bản
ở New York và Chicago trước khi đến SIP.
Còn gì nữa?
Chúng tôi đã theo dõi một bà đồng
từ khi Hyde ngủ với cô ta...
rồi quay phim lại
để đe dọa cô ta.
Chúa ơi.
- Cô ta báo cảnh sát chưa?
- Thế thì cô ta sẽ bị lập hồ sơ.
Một điều chắc chắn
là Hyde thường xuyên đến...
các trại nuôi dưỡng ở Detroit.
Tôi cũng vậy.
- Làm tốt lắm, tiếp tục đi.
- Rõ.
Và Taylor này...
Anna vẫn còn sốc.
Giờ đừng nói gì về việc này.
Vâng thưa anh.
Tuyệt vời!
Tớ không biết nữa,
phía sau thấp quá.
- Thật nóng bỏng
- Ừ, nhưng...
Christian sẽ thích
chiếc váy này lắm đây.
Cứu, khóa của tớ bị kẹt rồi.
Để tớ xem.
- Em thấy sao?
- Ôi Chúa ơi.
Xem cậu kìa,
cứ như ngày lễ tình nhân ấy.
Xoay người lại.
- Elliot sẽ thích lắm đây.
- Anh ấy sẽ thích lắm.
Còn giày nữa.
Uống một ly nào.
Trời, xem em kìa.
Em biết, chẳng khác nào
khăn bàn ăn vậy.
Đừng nói với anh rằng
em mặc nó để đi tản bộ nhé.
Dĩ nhiên là có.
Em đã mặc. Nó...
Nó thoát mồ hôi tốt
và dễ chuyển động.
Rất ngắn nữa.
Em biết.
Và không quá xa từ đây...
đến đây...
và đến đây.
Vậy nên em đừng cúi người,
thì sẽ ổn thôi.
Này Elliott, có phải hôm nay
em đã thấy cô kiến trúc sư không?
Cô ấy tên là...
Jaya Matteo. Phải.
- Cô ấy có nhà ở đây.
- Ừ.
Chúng có thật không,
có phải là thật không?
Anh chưa hỏi bao giờ.
Cho 2 chai sâm panh và 6 ly.
Chúng ta đang ăn mừng chuyện gì à?
Đã từng có lúc, anh nghĩ...
việc dành cả đời mình với một người
đối với anh nghe có vẻ...
là điều không tưởng.
Và rồi anh đã gặp Kate.
Và anh đã sa vào lưới tình.
Anh đã phải lòng sắc đẹp của em.
Sự duyên dáng và trí tuệ em.
Phải lòng mọi thứ mà em có.
Giờ điều duy nhất anh không thể
tưởng tượng được, là sống thiếu em...
mãi mãi.
Nên...
hãy cưới anh nhé?
Nhé?
Vâng!
Chúc mừng anh bạn.
Giờ em biết vì sao
anh hành xử lạ rồi.
- Anh tự chọn đấy à?
- Có chút giúp đỡ từ người bạn cũ.
Bạn gái cũ à?
Này, đâu phải ai cũng cưới
người đầu tiên mà mình hẹn hò.
Vài người trong chúng ta
lại thích như thế đấy, anh à.
Nhìn vào anh đi chứ.
Chắc thế.
Anh định sẽ làm gì?
Ở ngăn trên cùng phía tay phải.
Lấy đi.
- Không đời nào.
- Anna.
Làm theo lời anh đi.
- Em sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Em ổn chứ?
Chào, Tiến sĩ Green cho gọi,
và có Thanh tra Clark đến gặp cô.
Xin lỗi, thưa cô Grey,
nhưng Trung úy yêu cầu tôi
kiểm tra vài chuyện.
Jack Hyde thừa nhận
cô và anh ta từng ngủ với nhau...
khi cô làm ở SIP.
Cái gì?
Anh ta đã cố chia tay,
khiến cô buồn.
Và cô bịa chuyện về việc tấn công tình dục
để khiến anh ta bị sa thải.
Sao cơ?
Nói rằng anh ta
đến căn hộ của cô...
để cố làm rõ mọi chuyện,
nhưng vệ sĩ của cô đã xen ngang
và làm hỏng mọi việc.
Không, hoàn toàn nhảm nhí.
- Tôi sẽ cho là cô phủ nhận.
- Jack đã tấn công tôi.
Phải.
Hắn tấn công
và cố gắng bắt cóc tôi.
Ông tin lời hắn nói sao?
Một cách chính thức thì, thưa cô Grey,
tôi tin gì không quan trọng.
Một cách không chính thức thì,
tôi tin Hyde là một kẻ dối trá...
sẽ nói tùy ý
để được bảo lãnh.
Cô cần phải sẵn sàng đối mặt.
- Cảm ơn cô đã dành thời gian.
- Khoan đã, Jack đòi bảo lãnh sao?
Phiên tòa mới hôm nay,
tại tòa án thành phố.
Thân chủ của anh đã phủ nhận
việc đột nhập vào căn hộ?
Không hề, thưa quý tòa.
Tuy nhiên...
Thân chủ tôi đã mệt mỏi
vì những phương án bồi thường...
và chỉ muốn đối diện với bên...
chịu trách nhiệm cho việc
phá hỏng sự nghiệp của mình.
Tôi nghĩ anh ta muốn làm nhiều hơn
là đối diện với họ đấy, luật sư.
Đây không phải là hành động của
mội người vô tội muốn được bồi thường.
Tuy nhiên,
dựa vào hồ sơ trong sạch của anh ta,
tòa quyết định cho bảo lãnh.
- Mức phí là 500 nghìn đô.
- Thưa quý tòa.
Vụ tiếp theo.
Được rồi, đi thôi.
Tôi đã để lại rất nhiều tin nhắn.
Tôi biết, tôi bận quá.
đâm ra quên béng mất.
Trước khi chúng ta bắt đầu...
Có vẻ như cô đã mang thai, cô Grey.
Sao cơ?
Mũi tiêm gần như hiệu quả 100%.
Khi thực hiện thường xuyên.
Đây, đây là nhịp tim.
Đâu?
Ngay... đây.
Một đốm xanh nhỏ.
Được khoảng 6 hoặc 7 tuần rồi.
Ôi Chúa ơi!
Hôm nay thế nào?
Tốt, em được Thanh tra Clark ghé thăm.
Rõ ràng là Hyde đang cố nói rằng
em đã chơi khăm anh ta.
Hắn mong mọi người tin hắn sao?
Lời hắn nói chống lại em.
Đó là chuyện khiến em phiền muộn à?
Anna, không ai tin hắn đâu.
Và những trợ tá khác,
họ sẽ nói với thanh tra...
Em có thai rồi.
6 hoặc 7 tuần rồi.
Em đã quên tiêm thuốc.
Khỉ thật.
Em xin lỗi.
- Em biết đây không phải lúc.
- Anh đã có kế hoạch cho chúng ta.
Anh muốn cho em cả thế giới.
Em thật sự nghĩ
anh sẵn sàng làm bố rồi sao?
Không.
Không, em không nghĩ vậy,
và em cũng chưa sẵn sàng làm mẹ...
nhưng chúng ta sẽ tìm ra cách.
Anh chưa sẵn sàng
để tìm ra cách.
Anh ấy sẽ quay lại thôi.
Christian, là em đây.
Anh đang ở đâu?
Xin hãy về nhà đi.
Về nhà rồi.
Này!
Trông em vẫn ổn mà, cô Grey.
Trông anh say khướt kìa.
Anh đã đi đâu vậy?
Được rồi, đi ngủ thôi.
- Em nói rồi kìa.
- Được rồi, anh chàng to xác.
Nào, tựa vào em.
Được thôi.
Em thật xinh đẹp.
Thế à, cả hai mẹ con luôn à?
Được rồi, đến lúc ngủ rồi.
Đây là nơi bắt đầu.
Bắt đầu cái gì?
Có con nghĩa là không có tình dục.
Không phải thế,
chỉ là không muốn có thêm đứa nữa thôi.
Em thật vui tính.
Không, thôi nào.
Thôi nào, thôi nào.
Chào con.
Chúng ta có kẻ đột nhập.
Con sẽ cướp cô ấy khỏi bố, phải không?
Rồi em xem.
Em sẽ chọn thằng bé thay vì anh.
Chẳng ai chọn ai cả.
Và... đó có thể sẽ là cô bé.
Ôi Chúa ơi.
[Elena: Thật tuyệt khi gặp cậu tối nay.
Tôi ở đây đợi cậu, bất cứ lúc nào.]
Anna.
Anastasia.
Kiểm tra toàn bộ căn hộ.
Kiểm tra từng phòng.
Taylor, anh kiểm tra nhà xe.
Nói chuyện với nhân viên chăm sóc.
Sawyer kiểm tra máy quay an ninh.
Sawyer, 20 phút nữa
chúng ta sẽ đến công ty.
Vâng thưa cô.
Em đã ở chỗ quái nào vậy?
Anna.
Anastasia.
Mở cửa ra.
Anna.
Thế thôi sao?
Em đang làm lơ anh à?
Này.
- Sao em lại cư xử kiểu vậy?
- Em chẳng biết.
Anh đi mà hỏi cô bạn
Robinson của anh ấy.
Sao?
Em đọc tin nhắn của anh à?
Em luôn phải dọn đống
bừa bãi của anh đấy, Christian.
Anh đã bảo rồi, chỉ là bạn thôi.
Hôm qua là lúc em cần anh trò chuyện.
Nhưng thay vào đó anh lại quyết định...
đi say xỉn với người phụ nữ đã dạy anh...
cách làm tình khi anh còn bé.
Mọi chuyện đang khó khăn,
còn anh thì chạy đến bên bà ta.
- Em nghĩ anh tốt hơn thế chứ.
- Chuyện không phải vậy đâu.
- Anh ngủ với bà ta sao?
- Không.
- Em nghĩ anh lừa dối em sao
- Có đấy.
Anh tâm sự với bà ta.
Về đời tư của chúng ta,
anh chọn bà ta thay vì em.
Và rồi anh về nhà.
Và bảo rằng
em sẽ chọn đứa bé thay vì anh.
Anh biết không?
Nếu bắt buộc, em sẽ làm thế.
Em sẽ chọn đứa bé
thay vì bất cứ một ai khác...
vì đó là điều bố mẹ nên làm.
Điều mà lẽ ra mẹ anh
đã nên làm cho anh...
và em thật tiếc
vì bà ấy đã không thể, Christian.
Em rất tiếc. Nhưng anh
không còn là trẻ con nữa, Christian.
Anh phải chững chạc lên.
Anh không vui khi có đứa bé này.
Em biết mà.
Em cũng không thích vào thời điểm này,
và cả phản ứng của anh nữa.
Nhưng anh làm tình
thì anh sẽ có con...
và chúng ta thì làm tình rất nhiều.
Hoặc là hai ta sẽ cùng nuôi con,
hoặc là em sẽ nuôi nó
mà không có anh.
Vậy chúng ta thì sao?
Thì khi người chồng thích
qua lại với tình nhân cũ hơn...
thì chuyện hôn nhân cũng chẳng
còn là gì, phải không?
Anh và Elena chỉ nói chuyện thôi.
- Anh đã quá giận em.
- Em mới là người giận anh đấy, Christian.
Anh bỏ rơi em.
Anh bỏ rơi em lúc em đang cần anh.
Anh đã làm hỏng chuyện.
Phải. Là do anh. Anh xin lỗi.
Giờ anh đang đứng đây
và anh xin lỗi em.
Được chưa? Bà ta không...
Với anh, bà ta chẳng là gì cả.
Anh không cần bà ta.
Anh cần em.
Nếu hôm qua anh cũng thấy thế
thì mọi chuyện đã tốt rồi.
Mọi chuyện rất tốt đẹp.
Rất cảm ơn mọi người.
Và chúng ta nên làm phông chữ...
lớn hơn 2 cỡ trên bản cứng.
Chào, Kate Kavanagh
đã gọi cho cậu 3 cuộc,
cả chồng cô nữa.
Anh ấy muốn nhắc cô rằng
anh ấy sẽ bay đến Portland...
- nhưng sẽ về vào chiều nay.
- Anh ta chỉ nói thế thôi à?
Ừ.
Cô ổn chứ?
Tôi lấy cho cô ít cà phê nhé?
- Không cần, cảm ơn cô.
- Văn phòng Anna xin nghe.
Cô Kavanagh.
Vâng, có cô ấy, xin đợi một lúc,
tôi sẽ chuyển máy.
- Kate.
- Này... Christian đang tìm cậu đấy.
Anh ấy gọi cho tớ
vào khoảng 6 giờ sáng.
Không có gì đâu.
Anh ta tìm được tớ rồi.
Chuyện gì thế? Cậu ổn chứ?
Tớ đang làm, tớ hơi bận.
Tớ gọi lại sau nhé?
Được.
Cậu biết tớ luôn ở bên cậu mà.
Tớ biết mà.
Ôi Anna.
- Kate, đừng!
- Nói chuyện sau nhé?
- Ừ.
- Tạm biệt.
- Chào Mia.
- Chết tiệt, thật vui khi nghe giọng mày.
Jack.
Tuần trước chẳng có cơ hội để nói chuyện.
Mày vẫn khỏe chứ?
Sao anh gọi được cho tôi?
Lẽ ra anh đang ở trong...
Sao? Trong tù à?
Tao được bảo lãnh, cưng à.
- Đây là điện thoại của Mia.
- Phải, đúng rồi.
Phải, cấu hình cũng ngon lắm.
Ống kính Zeiss,
máy ảnh 20 chấm.
Ôi Chúa ơi.
Phải, tao bắt cóc cô ta
bên ngoài phòng thể hình.
Dường như lũ vệ sĩ của chồng mày
chẳng rút được kinh nghiệm gì.
Jack, anh muốn gì?
Tao muốn gì à?
Tao muốn đòi lại cuộc sống, Anna.
Lẽ ra tao phải được như Christian Grey.
Tao thông minh hơn nó.
Tao can đảm hơn nó.
Nó đạt được thành công quá dễ dàng.
Lẽ ra họ phải chọn tao.
Lẽ ra đó phải là tao.
- Bọn người ấy, chúng nợ tao.
- Anh đang nói cái gì vậy?
Thôi quên đi. Nếu mày muốn
gặp lại em chồng...
thì 1 giờ chiều đưa tao 5 triệu đô.
Còn chưa đầy 2 giờ nữa.
Jack, điều này là hoàn toàn không thể.
Thôi đi, mày đủ thông minh
để cướp việc của tao mà,
mày sẽ tìm được cách thôi.
Và không được nói với bất cứ ai,
kể cả chồng mày.
Kể cả vệ sĩ của nó, không thì tao sẽ gửi
em gái nó về theo từng mảnh.
Làm ơn, đừng mà Jack.
- Nhớ để ý điện thoại.
- Không, cho tôi nói chuyện với Mia.
Jack.
Ôi Chúa ơi.
Hannah.
Hủy hết lịch của tôi hôm nay,
tôi không được khỏe.
Sawyer, đưa tôi về nhà nhé?
[Cuộc gọi đến]
- A lô?
- Mày biết không, nó cắn tao thật đấy.
Giờ tao đang điên lên đây.
Chúa ơi, Jack, tôi đang
làm theo yêu cầu của anh.
Đồng hồ đang chạy đấy, Anna.
Mày nên chuẩn bị giỏ đi,
5 triệu tiền mặt
chiếm nhiều chỗ lắm đấy.
Tích tắc.
Vâng, thưa cô Grey.
Sawyer, anh vào thư viện
giúp tôi một tí nhé?
Tôi đến ngay.
Cô Grey?
Cô Grey
Anna!
Chết tiệt!
Cô ấy vừa chạy ra khỏi tòa nhà.
Cô Grey, tôi là Troy William,
quản lý cấp cao.
Chào anh William,
tôi rất xin lỗi
vì phải làm phiền đến anh.
Nhưng việc này cực kỳ khẩn cấp.
Với giao dịch lớn như thế này,
cô cần phải tuân theo thủ tục
của chúng tôi, nên sẽ mất thời gian.
Tôi không có thời gian,
tôi cần tiền ngay lập tức.
Chúng tôi có thể...
Cô có chứng minh thư không?
Có.
Được rồi. Cảm ơn cô.
Giờ cô cần viết chi phiếu
và tôi phải gọi một cuộc điện thoại.
Cô Grey, là chồng cô.
- Christian?
- Anna.
Chuyện gì vậy?
Em đang làm gì vậy?
Là chuyện sáng nay à?
Anna, nói anh biết đi.
Giải pháp là như thế mà.
Cho anh biết có chuyện gì.
Em không nói được.
Em định rời bỏ anh à?
Đợi anh ở đấy,
15 phút nữa anh sẽ đến.
Christian, làm ơn. Đừng.
Anna, có chuyện gì vậy?
Không giống em tí nào.
Được rồi.
Đưa máy cho William đi.
William đây.
Đưa bất kỳ thứ gì cô ấy muốn,
làm bất kỳ thứ gì cô ấy bảo.
Vâng, thưa ông Grey.
Có chuyện rồi. Anna đang gặp rắc rối.
Đến thẳng ngân hàng, nhanh lên!
Vâng, thưa ông.
Nhấc máy đi nào.
Làm ơn nhấc máy đi.
Cô Grey, xin lỗi đã để cô phải đợi.
Thưa ông,
em gái Mia của ông bị mất tích.
Chúng tôi không tìm thấy cô ấy.
Chúng khá nặng,
Sam sẽ mang nó ra xe giúp cô.
- Chết tiệt
- Có vấn đề gì sao?
Cho tôi gọi nhờ điện thoại nhé?
- Có kẻ bám đuôi nhỉ, Anna?
- Ừ, tôi gặp chút rắc rối.
Tao biết. Mày đã bị
bám theo đến ngân hàng.
Sao anh biết?
Có một chiếc Dodge màu xanh
với cửa kính mờ...
đang đỗ trong ngõ.
Vào trong xe. Mày có 3 phút.
- Không, tôi cần nhiều thời gian hơn thế.
- Đưa điện thoại cho tài xế.
Mày không cần dùng nó nữa.
Tôi muốn ra bằng cửa thoát hiểm.
Chúng tôi không thường dùng nó.
Vâng, thưa cô Grey.
Tôi cũng cần điện thoại của anh nữa.
Cảm ơn anh.
Hắn ta được bảo lãnh?
Sao không ai nói gì với tôi?
Thưa thanh tra, em gái tôi mất tích
cùng ngày Hyde ra tù.
Còn vợ tôi thì rút 5 triệu đô
từ tài khoản của tôi.
Anh nghĩ là trùng hợp thôi à?
Liz.
Cho vào thùng xe.
Điện thoại.
Thưa ông, cô ấy đi rồi.
Được đưa đi bằng chiếc xe màu xanh.
- Chết tiệt.
- Tôi nghĩ là chiếc đã bám đuôi anh.
Chúng vứt điện thoại
của cô ấy xuống ngõ.
Không phải của cô ấy.
Tôi đang định vị,
và nó đang hướng về phía đông.
Liz, cô đang làm gì vậy?
Sao cô lại làm vậy?
- Hắn ta thuê cô à?
- Câm mồm.
Phía nam Michigan,
đang tiến về hướng nam.
Đã nghe rõ chưa?
Tất cả đơn vị đã được thông báo.
Phương tiện của đối tượng đang hướng về
phía nam, từ đường số 4 đến Georgetown.
Taylor, ngay đây, đi qua cầu.
Chúa ơi.
Mia.
Không.
Mày đến sớm 20 phút cơ đấy.
Jack, tôi mang hết tiền đến.
Nó nằm hết ở trong xe.
- Hãy trả Mia cho tôi.
- Chúng ta sẽ bàn sau.
- Vứt điện thoại cô ta chưa?
- Rồi, ở trong ngõ kế bên ngân hàng.
Tốt.
Họ đã dừng lại,
tín hiệu đã dừng.
Phía nam phố Carrie,
10 dãy nhà, nhanh lên.
Chúng tôi có 2 đơn vị
đang hướng về đấy.
Sẽ đến sau 3 phút nữa.
Jack, xin hãy để chúng tôi đi.
Cái này là cho mày,
con ả kiêu ngạo.
Cảm ơn vì đã phá hỏng đời tao.
Chúa ơi, Jack, thôi đi.
Tôi đã làm theo lời anh,
đã cho anh thứ mình cần.
Mày nghĩ mày làm nhục tao được à?
- Không.
- Con khốn.
- Thằng Christian giờ ở đâu, Anna?
- Jack, đừng.
- Anh bảo là sẽ không giết cô ta mà.
- Và nó vẫn chưa chết, chưa đâu.
Anh có tiền rồi.
Hãy để cô ta đi.
Tiền à?
Tao chẳng đếm xỉa gì đến tiền.
Đủ rồi.
Taylor, đỡ lấy Mia.
Anna, Anna, Anna,
em nghe anh nói không?
Đừng mà.
Ở lại với anh, Anna.
Anna.
Xin hãy cẩn thận,
cô ấy đang mang thai.
Xin hãy ở lại, ông Grey.
Để chúng tôi giúp vợ ông.
Mẹ ơi, con thật tồi tệ với cô ấy.
Những gì con đã nói,
con muốn rút lại hết.
Con yêu.
Nếu trong hôn nhân
không có chỗ cho lỗi lầm...
thì chẳng cặp nào
trụ được hơn một tuần cả.
Con hãy xin lỗi con bé.
Nói thật lòng,
rồi cho con bé ít thời gian.
Con đã nghĩ cô ấy sắp rời bỏ con.
Nó thì không đâu.
Con bé kiên trì lắm.
Nhất là những thứ
mà nó yêu quý.
Và con bé yêu con, Christian.
Con biết rõ mà, phải không?
Vâng, con biết.
Tốt.
Ôi, con yêu.
- Anastasia.
- Mẹ sẽ đi gọi bác sĩ.
Em thấy sao rồi?
- Con sao rồi anh?
- Con vẫn ổn.
Con vẫn ổn,
tạ ơn Chúa!
Mia không sao chứ?
Ừ.
Mia không sao.
Anna, anh muốn có
đứa bé này cùng với em.
Anh đã lo sợ.
Anh muốn thế giới của em
sẽ bắt đầu và kết thúc cùng với anh.
Sẽ như vậy.
Christian, sẽ như thế mà.
Anh là cả cuộc đời của em.
Anh khóc sao?
Lại đây nào.
Sao em không cho anh biết chuyện?
Em không nói được.
Jack đe dọa em.
Chuyện gì xảy ra với hắn?
Hắn vẫn còn sống.
- Không tin được là em đã bắn người.
- Lẽ ra em nên nhắm cao hơn.
Liz đã giúp hắn.
Bị đe dọa. Cô ấy ngủ với Hyde
và hắn đã quay phim lại.
Hình như hắn làm thế
với tất cả thư ký của mình.
Ôi Chúa ơi.
Em biết anh nghĩ mình
sẽ là một ông bố tồi.
Nhưng không phải đâu.
Con sẽ rất yêu thương anh.
Vô điều kiện.
Như cách anh yêu mẹ nó vậy.
Anh chỉ cần
tha thứ cho cô ấy.
Chuyện gì thế này?
Anh đang nấu ăn sao?
Phải, anh làm được mà.
Chuẩn bị ngạc nhiên đi.
- Gì đây?
- Thông tin khác về Hyde.
Mở ra xem đi.
Xem gia đình của hắn này.
Đây là Hyde.
Còn đây là anh.
Anh cùng trại nuôi dưỡng với hắn à?
Chắc hẳn là thế.
Anh còn nhớ những người này,
những đứa trẻ này không?
Anh chẳng còn nhớ gì trước khi
được nhận nuôi, anh còn quá bé.
Chắc hẳn có liên quan gì đến việc
hắn bảo anh nợ hắn một cuộc đời.
Vì bố mẹ đã nhận nuôi anh
chứ không phải hắn.
Chuyện gì thế?
Nếu anh bị bỏ lại ở trại,
ai mà biết anh sẽ
thành người như thế nào?
Kẻ đó có thể là anh,
hoặc lẽ ra nên là anh.
Nghe này, không.
Anh không có gì giống với hắn cả.
Anh được ban cho
cuộc sống thuận lợi, phải...
nhưng...
xem những gì anh đã làm được này.
Anh là một người đáng kính.
Và anh đối xử tốt với mọi người.
Anh quan tâm mọi người.
Không ai có thể nói những điều như thế
với một kẻ như Hyde.
Dù cho ai nuôi dưỡng hắn đi nữa.
Anh yêu em.
Anh mà còn biết nấu ăn nữa,
thì anh sẽ là người hoàn hảo.
Chúa ơi, được rồi.
Thôi kệ, giờ ăn thôi.
- Christian
- Ừ?
Hình như họ đã tìm được nơi
mẹ đẻ của anh được chôn cất.
[Thưa ngài. Tôi đang đợi ân huệ của ngài.]
Vậy, em muốn chơi không?
Vâng, thưa ngài.
Em đang hứng tình đấy, cô Grey.
Nhưng ta chấp thuận điều đó.
Mẹ đây rồi, hôn mẹ một cái nhé?
Hôn mẹ một cái đi nào.
Lại đây nào. Chào con.