ترجمة وتعديل
||عبد الحميد عطاف & الدكتور علي طلال & ريهام ميتال||
||(خمسون ظلاً لـ (بلاك||
*الجزء الثاني*
!أعطيني هذه
!تنحى
!مهلاً، سيّدي! عد
ـ يجب عليّ الخروج من هنا
ـ مهلاً، مهلاً
ـ هل أخذتِ قائمة الأسئلة، يا فتاة؟
ـ أجل
.أظن أن لديّ كل شيء أريده
أستمتعي وحاولي أن تحذري من أن
تصابي بـ "كلاميديا" عند المضاجعة، إتفقنا؟
يا فتاة، لقد حاولت التبول باكراً، فشعرت
،كأن هناك تنين غاضب في مهبلي
كما تعلمين مثل الذي ظهر
!"في مسلسل "صراع العروش
.(هذا فظيع، يا (كاتيشا
لا يمكنني منع نفسي عندما
يحاول رياضي طويل القامة
.أن يحشر قضيبه في هذا المهبل
!أجل، سحقاً
يا إلهي، فتاة، أنّي أشكر الرب
في كل يوم لعين
حول أنتقال "سوبرسونك" إلى
.أوكلاهوما)، تباً)
حسناً، سأذهب لكي لا أتأخر
.على مقابلتكِ
ما الذي ترتدينه بحق الجحيم، يا فتاة؟
لا يوجد هناك أيّ تمويه ولا جواريب
.مشبكة ولا ألوان ساطعة
كيف سوف يرونكِ في الظلام، يا عاهرة؟
كيف سوف يرونكِ؟
.يجب عليّ الذهاب
.ياللروعة، يالها من كبيرة جداً
.أنا آسفة
،إن كنتِ تبحثين عن مأوى المتشردين
.فأنه على بعد بناية من هنا
.(كلا، أنا (هانا ستيل
.(وجئت من أجل رؤية سيّد (بلاك
خليلة الجامعة، هل ليّ أخذ معطفكِ؟
.أجل، رجاءً، شكراً لكِ
.أتبعيني
في حال إن كنتِ تتسائلين، فأنا
،السكرتيرة المثيرة التي تضاجع المدير
مما يعني أنه ليس هناك مجال لمتدربة
.بليدة ذي شعر تالف وكاحل بدين
.أقتربي
هذه هي رائحة خصيته بعد تناول
.الغذاء وجولتين من لعبة الإسكواش
.(أتمنى لكِ يوماً رائعاً، آنسة (ستيل
.أيتها العاهرة القبيحة
.عنقي
.. أنت
!سحقاً
.أظن كان عليّ أن أجرب سحب الباب
.(سيّدة (كافهالا)، أنا (كريسنان بلاك
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أظن ذلك، أجل
!جيّد، لأنّكِ أرتطمتِ بقوة
أعني، أنّكِ ضربتِ التمثال
مثل وحيد القرن عدواني
،وقلت وحيد القرن لأنّكِ بدينة أكثر مما توقعت
ولديكِ ذلك النتوء على أنفكِ
.الذي يشبه قرن صغير
ـ ربما يتوجب عليكِ عصرها
ـ حسناً
.ووضع القليل من "برو أكتف" عليها
(ـ أنا لست السيّدة (كافهالا
ـ أنتِ لستِ السيّدة (كافهالا)؟
ـ إذاً، مَن تكونين بحق الجحيم؟
(ـ اسمي (هانا ستيل
.وأدرس الأدب مع (كاتيشا) في الجامعة
.أرجوكِ، تفضلي بالجلوس
ـ شكراً لك
ـ على الرحب والسعة
.كلا
ـ كلا
ـ إذاً، ماذا تريدين؟
!يا إلهي! فقط تحدثي
ـ قلم رصاص
!ـ كان عليكِ أن تقولي هذا من البداية
!يا إلهي! تفضلي، خذيهم
!ـ يا إلهي
ـ شكراً لك
.(عليكِ أن تستجمعي قواكِ، آنسة (ستيل
.تباً
هذه هي أسئلة (كاتيشا)، إتفقنا؟
.أنّك تملك أكوام كثيرة من النقود"
كيف حصلت عليهم وهل يمكنني"
الحصول على البعض منها؟
.(آنسة (ستيل
حصلت على نقودي كما فعلها أكثر
.معظم الزنوج أصحاب المشاريع
ـ في العقارات؟
ـ تجارة المخدرات
اسمعي، يجب عليكِ أن تعرفي
.كل خفايا عملكِ تماماً
،أنّي أدخن الكوكائين، لكن ليس لفترة طويلة
لكنها فترة كافية لأعرف كيف
.يكون مذاق القضيب
.مذاقه مثل لحم ردف مشوي
(يصبح شكلي رمادياً مثل (إي تي
.عندما أصيب بالمرض في النهر
.لقد فقدت 6 أسنان رئيسية
هل سبق وأن تناولتِ لحماً بضرس واحد؟
كلا، ولماذا سأفعل هذا؟
.إقضم وألعق
.إقضم وألعق، بقوة
ـ يمكن أن تكون أنت محظوظاً
ـ كلا
.كيانو ريفز) هو المحظوظ)
.فلو ريدا) هو المحظوظ)
ـ (إيغي أزاليا) هو المحظوظ
ـ أجل، أنه محظوظ
.السؤال التالي
أأنت شاذ وحسب أو شاذ وغد؟"
،بمجرد الشخص أن يلمس القضيب
.فلا يعني أنه شاذ
بالأخص إذا كان من أجل
.النقود أو الكوكائين
يكون الشخص شاذاً إذا أستمتع
.بمداعبة القضيب
عندما يلمس القضيب هكذا
"فيقول "لا يعجبني هذا حقاً
.فهذا لا يعني أنه شاذ، بل مجرد استكشاف
.قلتِ أنّكِ تدرسين الأدب الأنجليزي
(هل كانت (تشوسر) أو (شيلي) أو (كيتس
أول من جعلوكِ أن تعشقي الأدب؟
(ـ لقد كانت (سوس
!(ـ (سوس
(ـ (كات في هات)، (ثنغ 1 & ثنغ 2
!(ـ و (ثنغ 2
أعني، مَن الذي لا يريد أن يكون مثلهم؟
(أتعلمين، أنا وأخي كنا (ثنغ 1 & ثنغ 2
.في عيد الهالوين هذا العام
ـ حقاً؟
ـ أجل، تفقدي هذا
!ـ يا إلهي، أنظر إلى كلاكما
(ـ أطلقنا عليهما (ثانغ 1 & ثانغ 2
.هذا رائع
ماذا لو أردت أن أوظفكِ؟
،لا أعلم، أرى طريقة ثياب النساء هنا
.أنها لا تناسبني تماماً
أتعلمين، بالرغم من السترة القديمة
،والشعر الدهني وأنفكِ الكبير جداً
أجد أن هناك شيء جذاب
.بشكل غريب عنكِ
أجل، أنّكِ أشبه بالقزم القبيح جداً
.في قمامة ممتلئة بالجراء الجميلة
كما تعرفين، أنه القبيح الصغير
،الذي لا يرغب أيّ أحد بلمسه
عديم الشعر ذي عيون
.كبيرة ومظهر مخيف
لكنكِ تودين أن تأخذيه للمنزل
وتمنحيه بعض الحب
أو تضعيه في كيس يحتوي على حجارة
.وترمي مؤخرته القبيحة في قاع المحيط
ـ لكي تخلصيه من بؤسه
ـ حسناً
(ـ شكراً لك، سيّد (بلاك
(ـ الرجاء ناديني بـ (كريستان
(ـ (كريستان
ـ آمل أنّي أجبت جميع أسئلتكِ
.بالتأكيد فعلت ذلك
(ـ (هانا
(ـ (كريستان
!تباً
!يا إلهي
!يا إلهي، أوقفه
.أيتها الفتيات البيضاء، أصلحوا هذا المصعد
!(هانا)
إذاً، كيف كان؟
.كان لا بأس، على ما أظن
!تباً! أنّكِ مارستِ الجنس معه، يا فتاة
!كنت أعرف هذا
.أجل يا فتاة، لقد حصلتِ على ذلك القضيب
!ماذا؟ مارستِ الجنس! أجل، أجل
.أريني هذا، أيها الداعر
.دعنا نمارس الجنس
!أجل، أجل
!تباً يا فتاة، أجل
إذاً، هل لديه قضيب كبير؟
ـ ماذا؟
ـ يا فتاة، هل كان نحيفاً جداً أو كان نحيفاً طويلاً؟
.لأن هذا شيء غريب حقاً
لكنه قصير وسميك، يا فتاة؟
ـ أظن إنه كان قضيب قصير وبدين
ـ كلا، لم يكن هناك أيّ قضيب
تتذكّرين ما أخبرتكِ بهِ، إتفقنا؟
إذا ظهرت بثور حمراء صغيرة
،على رأس ذلك الشيء
فعليكِ وضع ذلك في مؤخرتكِ، إتفقنا؟
."سوف يقول "يا فتاة كلا، أنها مجرد ثؤلول
وأنت تقولين، "أيها الداعر، هل لديك 47
."ثؤلول على قضيبك؟ لا يعجبني هذا الشيء
مجدداً"، إتفقنا؟"
لكن يجب عليكِ أن تعترفي
!يا فتاة، إنه كان مثيراً جداً
أجل، أظن إذا فكرتِ بشخص ناجح
ووسيم للغاية وربما يكون خطيراً
.فأن (كريستان بلاك) هو الشخص المنشود
!(أيتها العاهرة، أنّي أتحدث عن (ليل ويزي
.يا فتاة، لديه وشم
.ولا يخشى أن يجعل العاهرة حبلى
.يجعلكِ تحتفظين بالطفل وكل شيء
هل سوف تأكلين هذا؟
أتمنى لو بوسعي أن أجد
.قضيباً بحجم هذا لكي يرضيني
يجب أن يكون هذا الشيء
.خالياً من الغلوتين
.(سيّد (بلاك
.يا إلهي
.(يا إلهي، (كريستان
.يا إلهي، أنت تعرف ما أريد فعله أنا
ـ مرحباً؟
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
(ـ يالها من مفاجأة سارة، آنسة (ستيل
(ـ الرجاء، ناديني بـ (هانا
حسناً، آنسة (ستيل)، لقد كنت بالجوار
.وأردت شراء بعض الأشياء من هنا
هل تطاردني، يا سيّد (بلاك)؟
.أجل
.أعني، إلا إذا كنتِ لا تريدني أن أفعل هذا
أنّكِ تريديني أفعل هذا، أليس كذلك؟
.أنه مجرد شيء لتفكري حياله
ـ هل يمكنني مساعدتك؟
ـ أجل
.أنّي أود شراء بعض الأسلاك وشريط
حسناً، أنت محظوظ لأن لدينا
.بعض الأسلاك هنا
ـ أيّ لون تريد؟
ـ أحمر
.لون الشغف
.الشريط في المكان الآخر، أتبعني
،إن كنت لا أعرف جيّداً
.ربما أنّي خلتك قاتل مأجور
،لا تكوني سخيفة، إذا كنت قاتل مأجور
،لأشتريت حبل وفأس مساحيق، أمونيا
كلورفيل، قاطعة خشب، أغطية بلاستيكية
."وثلاثة صناديق كبيرة من حفاظات "بامبرز
.ومجرفة
فكرت أيضاً، أظن أنّي بحاجة
.لشراء بعض الأشياء
ـ حسناً، يبدو أنّك أنهيت طلباتك
(ـ شكراً لكِ، آنسة (ستيل
إن كانت رفيقتكِ تريد صورة لمقالتها
.سأكون متاحاً غداً، وبعد غداً
.وفي اليوم الذي يليهم
.أنا بالواقع متاح طوال الأسبوع القادم
.خذي، فقط أتصلي بيّ
.(كريستان بلاك)"
."أنا لست رجل أعمال، بل رجل وأعمال"
.(أشكركِ جزيلاً على المساعدة، آنسة (ستيل
أبلغيني عندما تجلبون تلك
حفاظات "بامبرز"، إتفقنا؟
!أحجزي ليّ ثلاثة صناديق
ـ لديّ رحلة طويلة أمامي
!ـ وداعاً
.سوف أتصل بك
!(ـ (جيسي
ـ مرحباً
ـ أشكرك جزيلاً على فعل هذا في اللحظة الأخيرة
ـ (هانا)، أسمعي، أنتِ أعز أصدقائي، إتفقنا؟
تعرفين أنّي أفعل أيّ شيء لكِ، صحيح؟
ـ أجل، أنيّ حقاً أحب الاستمناء
ـ ماذا؟
.قلت أنّي حقاً أحب هذا العمل
.إنه رائع
.يا إلهي، أقترب
.لاحقاً أود مضاجعة هذه المؤخرة
.لم اسمع الكلمة الأخيرة
.قلت لاحقاً أود الذهاب للحانة
،بحقكِ يا (هانا)، إنه ما يفعله الأصدقاء المثالين
هل تعرفين؟ أنّكِ تحتسين جعة، صحيح؟
ومن ثم تتغازلين وتمارسين الجنس حتى
نتساءل عن وضع صداقتنا أو أياً كان، هل تعرفين؟
ـ أظن ذلك، أقترب
ـ أجل، أقتربي
!ـ حسبك
!ـ حسبكِ
هانا)! هل قبلتِ شفتاي للتو؟)
.. ـ مهلاً، ظننت أن هذا
ـ كلا، اسمعي، حسناً، دعيني أوضح شيئاً
ـ أننا مجرد أصدقاء، لا تجعلي هذا غريباً
.. ـ كلا، ظننتُ
ـ لا بأس، سوف أضاجعكِ لاحقاً
ـ مهلاً، ماذا؟
.قلت سأراكِ لاحقاً
.(يا إلهي، (هانا
.أذهبي وحسب
يا فتاة، أنه يحدق عليكِ كأن
.هناك بعض الخوف الآن
يبدو كأنه (ماركي مارك) بعدما ترك
.فانكي بانش) وبدأ التمثيل، يا فتاة)
ـ حسناً، أمنحني ابتسامة
"ـ "تشييز
حسناً، لا تبتسم مجدداً، إتفقنا؟
أنه طلب مني الذهاب معه
.لشرب القهوة بعد التصوير
!يا فتاة، هذا لطيف
،آخر مرة ذهبت لشرب القهوة
.(مارست الجنس خارج (ماكدونالد
تلك قائمة "مك كافي" تجعل
.الفتاة تتدفق عاطفياً
.حسناً، لنغزو الانترنت بالصور
ـ تناولي
ـ أنا لست كلبك، لا يمكنك أن تأمرني ما أفعله
.أنتِ محقة، لو كنت كلبي، لفعلت هذا
!فتاة سيئة! فتاة سيئة
ـ إذاً، حدثيني عن عائلتكِ
... ـ حسناً
،والدي تركنني عندما كنت بسن الثانية
.(لهذا تربيت من قبل زوج أمي (رون
.هذا شيء ممل للغاية
ماذا عن والدتكِ؟
ـ أنها تزوجت 8 مرات
ـ أجل
.أنها رومانسية جداً
ـ أأنتِ رومانسية؟
ـ أظن ذلك
.أعني، أنّي أحب السير على الشاطئ
.أحب حديث الصغار، وأحب العناق
(ـ وأحب أفلام (نيكولاس سباركس
ـ حتى ذلك الفيلم مع (مايلي سايروس)؟
!ـ هذا فيلمي المفضل
!ـ أيتها العاهرة، سأذهب
ـ بصحكتم
ـ أجل
هذا مذاقه مثل فتى أبيض
.في عطلة ربيعية
ـ أنّي أكره، سوف أتصل بهٍ
ـ هل تريدين مشروب آخر؟
ـ أجل، سأشرب حتى النسيان
ـ أجل
.أجل
.هذا مذاقه فظيع
،لا يجب سحق مخدر "مولي" هكذا
.دعيني أصلح هذا من أجلكِ
ـ يجب عليّ الذهاب للحمام
ـ ماذا؟
.يجب عليّ الذهاب لحمام السيّدات
!ـ يجب أن أقضي حاجتي
هانا)، أأنتِ بخير؟)
ربما أنّكِ مشوشة قليلاً؟
!ـ حسبك
ـ غير قادلة على إتخاذ قرارات صائبة؟
يجب علينا أن ننتقل إلى المستوى
.التالي لكي تداعبي قضيبي
علينا أن ننتقل إلى المستوى التالي
لكي تتوقفي عن الشعور بالمرض، إتفقنا؟
.يا إلهي، أنت صديقي المفضل
.أجل، أصدقاء فقط من أجل الجنس
.ضاجعي فمي بأصابعكِ
!اللعنة
.لن أحصل على أيّ شيء أبداً
!سوف أضاجعكِ
.إنه لا يعجبني، لكني سأفعلها
اسمعي، أنا لا أضاجع الفتيات البيض، إتفقنا؟
أيها الزنجني، مَن التي تصفها بالبيضاء؟
هل وصفتني بالزنجي للتو؟
.أنه نوعاً ما يثيرني
.ناديني بـ "الزنجي" مجدداً
.حسناً، مرحباً
.(أجل، أنا (هانا
ـ (هانا)، أأنتِ ثملة؟
ـ أجل، أنا ثملة
أنّك مجرد مؤخرة موجودة
.على قضيب كبير وأنت تلعقه
يبدو كأنّكِ (يودا)، أسمعي أريدكِ
.أن تذهبي إلى المنزل الآن
،لا تأمرني ما يجب أن أفعله
يا سيّد " لنذهب لأحتساء القهوة
"!كلا، أبقي بعيداً عني"
،دعيني أوضح هذا لكي تفهمينه
!الآن، إلى المنزل عليكِ الذهاب
!كلا
.لقد أخبرته
.أيتها العاهرة، رائحتكِ كالقذارة
!مقرف
!هانا)، الجو بارد هنا)
.لا يمكنكِ الخروج هكذا
.شكراً لك
ـ كيف تشعرين؟
ـ ثملة قليلاً
(أأنتِ ثملة كأنّكِ (دونالد ترامب
،يترشح للرئاسة
أو كأنّكِ (دونالد ترامب) يقول
إنه لا يحب السكارى المكسيكيين؟
.لأنه هذا شيء جنوني
لأن هنا الكثير من المكسيكيين
!الذين عبروا الحدود مؤخراً
!وأنتِ تريهم كيف هو حب الزنوج
!أريهم حب الزنوج
ـ هل يمكنني أن أريكِ بعض الحب؟
!ـ ماذا؟ كلا
!بحقكِ! فقط قبلة واحدة
!لا عرف متى سوف تكونين ثملة مجدداً
!ـ هيّا، أعطيني قبلة
!ـ توقف
!ـ مهلاً! لقد قالت لا
!(كريستان)
هل دفعتني للتو، أيها الزنجي؟
.سوف ترى بعض الأشياء المجنونة، يا فتى
ـ مهلاً، هل هذا الزنجي عاد؟
ـ قادم إليك، أيها الزنجي
!ـ أنه عاد
!|ـ اللعنة
!كريستان)، أبقى منخفضاً)
.حسناً، حسناً
!أنه النينجا الزنجي
!حاذر
!ـ أيها الوغد
ـ كان لديه وجه جميل
هل رحل؟
!يستحسن أن تهرب
(ـ لا أشعر بخير، يا (كريستان
ـ هيّا، دعيني أخذكِ للمنزل
كلا، لا يمكنني الذهاب معك
.لأن رفيقتي لا تزال في الحانة
.لا تقلقي، أنها تعرف الأعتناء بنفسها جيّداً
ـ ما اسمك مجدداً؟
(ـ اسمي (أيلي
.(أصدقائي ينادوني بـ (ويكداي
.(أنّي شقيق (كريستان
.المسكين
،أنّي أعرف ماذا تقولين لنفسكِ
."أنه فقير مادياً، لكن ثري روحياً"
ـ كلا، ليس كذلك
ـ ماذا تشعرين؟
ـ يا إلهي
!أين ينتهي هذا؟ يا إلهي
أن وزن قضيبي يجعل من
!نقودي ثقيلة جداً على حملها
!ـ أجل
ـ سأراكِ لاحقاً، يا امرأة
ـ حتى نلتقي مجدداً
ـ كيف يمكنني أن ألمسك؟
!أعني، كيف أتواصل معك
.. رقمي
.هو سبعة
.هذا رقم جيّد، يا إلهي
!سوف أتصل بك
.صباح الخير
.كنت أحدق عليكِ طوال الليل
.ولم ترمش عيني مرة واحدة
.يا إلهي، تؤلمني عيناي
ـ كيف وصلت إلى هنا؟
(ـ جلبتكِ إلى هنا، يا (هانا
ـ هل خلعت ثيابي؟
ـ بالطبع فعلت ذلك
... ـ يا إلهي، أننا لم نمـ
ـ كلا، لم نفعل ذلك
.ولدي خصيتان محتقنة لتثبت هذا
.أنظري إلى هذه
!مقرف
ما هذه؟ ما هذه بحق الجحيم؟
.أنها مؤلمة جداً
!لا أعرف ما الذي أفعله
لماذا تريني هذا؟
.لقد طلبتُ لك بعض الفطور
.خذي، تناولي
.ستكونين بحاجة لقوة
لكنك لعقت هذه وفعلت كل
.الأشياء الغريبة عليها
هل يمكنني الحصول على وحدة
.جديدة؟ ربما مع بعض المربى
.كلا، تناولي هذه
لمَ لا تتركني وشأني، يا (كريستان)؟
.لأني لست قادراً على فعل هذا
.أنا مطارد مسجل رسمياً
،لديّ أربعة أوامر قيد التنفيذ
.وحالياً أعمل على الخامسة
.أستمعي إليّ
.لا أريد أفعل أشياء رومانسة
أستخدام اليدين في الجنس
.الشرجي، بالتأكيد
أصبعين في المهبل وأصبع
.في المؤخرة، أجل
،أنّي أفعل هذا
.لكني لا أفعل أشياء رومانسية
.ـ أتعلمين، أنّي أود عض تلك الشفة
.ـ أتمنى لو أنّك فعلت ذلك
!يا إلهي
.هيّا، دعيني أخرجكِ من هنا
.يا إلهي، هذا قد أثارني
.أنّي أحب هذا
.اللعنة على هذا الهراء
كيف حالك؟
.أفتحي عينيكِ
.لنفعل قبلة السحالي، هيّا
!عضة مصاص الدماء
!ـ يعجبني هذا! أريد المزيد
!ـ أجل! أجل
!يا إلهي
.أخرس وشاهد
!أبتعد من هنا
.معذرةً
.يجب أن أحذركِ، أن المصاعد تثيرني
.أبي، أريدك أن تكتب أغنية عني
ـ أريد أن أكون مصدر وحيك
ـ أنه وقت رائع
.أنّي ملهم جداً لأكتب أغنية عنكِ الآن
.ـ هذا يبدو رائعاً
.ـ لأنّي أحب ممارسة الجنس دون واقي
وأحب عندما قضيبي يدخل فيكِ
!أدخله بعمق، بعمق! أجل
... أمارس الجنس معكِ بدون واقي
!أجل! أجل
أمارس الجنس معكِ بدون واقي
!أظن أنّك سوف تشتهر خلال دقيقتين
أنّكِ أصبتِ بالمرض، أجل
وبحاجة لمعقم، أجل
لأنّكِ سوف تصابين
هذه مثل النوتة "إي" أو ما شابة؟
!أنّكِ أصبتِ بهِ
أنّكِ أصبتِ
.. أنّكِ
.تباً
!أيها الوغد
.هل أنتهيت؟ يجب أن أذهب للكنيسة
!مرحباً
.أنّكما تمارسان الجنيس
.مرحباً، أخي
ـ كيف حالك؟
ـ أخي
.ليباركك الرب، يا أخي
.(هانا)، هذا أخي الصغير (أيلاي)
ـ الصغير؟
ـ أجل
،"أنا (إيلاي)، مثل فيلم "كتاب إيلاي
.لأني أفكر بشكل عميق
ـ أنه عميق
ـ لديه قضيب كبير جداً
ـ أجل
ـ و(كاتيشا) أخبرتني الكثير عنكِ
أجل، أنّكِ تبدين أبسط مما كنت
.أعتقد أن تكونين
.أنها بسيطة لكنها جميلة
.. ـ كأنّك جدار من الطوب، فقط صلب
ـ حسنا
.ولديكِ بعض المناطق الرمادية
.حسناً، حسناً، توقف عن هذا الكلام
.لدينا مسافة طويلة أمامنا
ـ أجل، لقد كان من دواعي سروري
ـ أجل
.القمر سوف يظر مجدداً
هذا رومانسي جداً، لكن ماذا يعني؟
ـ وداعاً، يا عاهرة
!ـ حسناً، فهمتك! أراك لاحقاً
ـ سررت بلقائكِ
ـ وداعاً
.حسناً، استمعي، سأراكِ في المكتب لاحقاً
.لديّ شيء مميز عملته لكِ
.إتفقنا؟ وداعاً، يا عاهرة
ـ مَن هي العاهرة؟
!ـ تباً
.اللعنة، يا فتاة
أنه مجرد كلام. أخي قال هذا لها
.وظننت أنه مجرد شيء لطيف
.اللعنة يا عاهرة ... أعني، يا فتاة
ـ أأنتِ جاهزة لجولة حياتكِ؟
ـ يا إلهي! هل سنركب طائرتك المروحية؟
لا يمكنني التصديق أنّكِ فكرتِ بأنّي
.سوف أخذكِ على مروحية
.أننا حتى لم نمارس الجنس بعد
.من بعدكِ
اللعنة! هل تعيش هنا؟
ماذا، ألا يمكن على الرجل الأسود
أن يحظى بمكان رائع كهذا؟
كلا، لا يمكن على الرجل الأسود
أن يحظى بمكان رائع كهذا
أتعرفين، (ويسلي سنايبس) لديه مكان
.كهذا قبل أن يتوقف عن دفع ضرائبه
ـ ما رأيكِ ببعض النبيذ؟
ـ أجل، أرجوك
.حسناً
هل تعرفين لماذا أحضرتكِ إلى هنا، يا (هانا)؟
ـ أفترض أن نمارس بعض الحب
ـ أّنّي لا أمارس الحب، بل أضاجع
.بقوة وبسرعة
.بسرعة جداً
.(مثل نزال الملاكمة (روندا روزي
.أجهز عليكِ بسرعة
.حسناً
لكن أولاً، عليكِ أن توقعي
.على أتفاقية عدم الافصاح
ما هذا؟
أنه أساسياً كلام المحامي
."من أجل " أن لا تتكلمي
.تعالي معي، سأشرح لكِ هذا
،إتفاق عدم الإفشاء
يحمينا أنا وأنتِ، لكن في الغالب يحميني أنا أكثر
وراء هذا الباب توجد غرفتي للعب
تعني مثلاً غرفة يوجد بها جهاز (البلايستيشن)
الخاص بك وأشياء من هذا القبيل ؟
يا للهول، إنه مفتاح رائع
إنه ضيق جداً
! ثقب الباب لا يفتح
هل أنتِ مستعدة لفتح الباب ؟
أعد التحميل يا رجل، أعد التحميل
لقد قلت لك أعد التحميل
أنا رجل محب لجهاز (إكس بوكس)
أنت التالي يا (بلاك)
أنت لا تريد شيء من هذا
،أنت، عندما تنتهي من (ويندي ويليامز) التي بجانبك
تعالى وانظم إلي في اللعبة
لكي يتسنى لي إطلاق النار على وجهك
،سأكون صريحا معك يا (كريستيان)
تلك الفتاة ليست بالمثيرة
والدليل على ذلك أنها مصابة بمرض الذئبة الحمامية
أن رأسك يبدو كالإبهام المسحوب
من مؤخرة سخص ما
ضربة قاضية
هذا جنون، هذا جنون
...حسنًا، لا بأس، ماذا بشأن
في الحقيقة ليس لديّ شيء لأقوله -
لأنني أفضل منك -
حسنًا، لدي شيء
أريد حقا أن أريه لكِ
يا إلهي، هل ستريني المزيد من الزنوج المفلسين ؟
أليس كذلك ؟
لا مزيد من الزنوج المفلسين -
لا أقصد الإهانة -
ولا تقلق حول ذلك الشعر
الغير النامي لقضيبك
فلا يمكننا رؤيته من خلال سروالك
لا تعطيها كامل قضيبك يا أخي
فهي لا تستحقه -
نصف القضيب -
هناك يا (تشارلز باركلي) اللعين
(لاعب كرة سلة أمريكي سابق)
،اللعنــة على هذا
أنا منسحبة
،رجاء آنسة (ستيل)
فقط إبقِ عقلكِ منفتحاً
المعذبة
لقد حصلت على هذه من جدتي
أنت مجنون أيها الداعر
لا، (بيل كوسبي) هو المجنون الداعر
(كوميدي ومؤلف، وممثل، ومنتج تلفزيوني، وموسيقي أمريكي)
أنا مجرد شخصية مهيمنة
وما علاقة ذلك الأمر بي ؟
أريدك أن تسلمي لي نفسكِ جنسيا
،لذلك توجد كل هذه السياط
السلاسل و الألعاب الجنسية الفضيعة
وماذا سأستفيد من ذلك ؟
أنا
يا إلهي
دعني أوضح هذا الأمر
...إذاً، أنت تريد أن تضربني بتلك المضارب
سوط -
سياط -
...تريد أن تقوم بتقييدي على ذلك الرف
الأصفاد
،وتقوم بإهانتي بأساليب مستحيلة التصورِ
،ومقابل كل هذه الممارسات التعذيبة
سأحصل عليك ؟
نعم، هذا صحيح
وهل النساء يعجبهم ذلك ؟
فقط القليل منهم
المكان يشبه عالم "ديزني" للكبار -
صحيح -
إذاً، ما رأيكِ ؟
،لن يضايقني أي شيء
طالما مازلت محافضاً على وعدك بأن لا تخبر
أبي أنني ضاجعت رجلا أسود البشرة
إذاً، ما رأيكِ ؟
،هناك أمرين، أين هو الكأس
(تلميح على فيديو الفتاتين والكأس الواحد)
ومتى سنأكل الفضلات ؟
ما الذي يفترض بنا فعله هنا ؟
أعتقدت بأننا سنبدأ بالقليل
من ألعاب الحبال
! لا
لابأس، ما رأيكِ في أن أعلقكِ في ذلك الرف
وأبدأ بصفع مؤخرتك ؟
بالتأكيد لا
أو ربما بعض الجَلد ؟
،أنا لا أعرف حتى ما يعنيه الجَلد
! إذاً بالتأكيد لا
حسناً، إذاً ماذا يفترض بنا فعله ؟
،أنت بحاجة للإيمان
هذا ما يمكنني مساعدتك فيه
حسناً، إليكِ كيف سيتم الأمر
لقد أعددت عقدا محددا يوضح الشروط
الكثير من ممارسة الجنس يعني
سنحظى بالمزيد من الجنس
وهكذا دواليك حتى ننتهي من الجنس
تم تقومين بنظرة عليه و تتفاوضين
حول ما تريدين فعله
،أنا لا أحب أن أفسد لك كل المخططات
...لكن أنا
لديكِ نقص في الثقة بالنفس ؟
...لا، أنا
أنت تعانين من مشاكل أبوية ؟
لا
...ما أحاول قوله هو أنني
عذراء ؟ -
أجل -
يا إلهي، لا أستطيع تصديق هذا
أنا لا أفهم الأمر
حسناً، أخبرني بأنكِ مارستِ شيئًا ؟
جنس فموي ؟
من أين سيأتي ذلك الجنس ؟ -
الاستمناء بالفم ؟ -
لا -
هل سبق وأن قذف عليك أحد على وجهك ؟ -
لماذا سألتي عن ذلك ؟
يا إلهي، حسناً
أخبرني بأنكِ سبق وأن مارستِ الجنس من الخلف
،انا اعلم كيف يسير ذلك الأمر
فأنت تسمحين للرجال بممارسة الجنس معك
في مؤخرتك الصغيرة
لكي تتمكني من إخبار أمكِ وقسيسكِ
بأنكِ لازلت عذراء
أنا كنت فقط أنتظر
تنتظرين ماذا ؟
يا فتاة، أنت تبلغين من العمر شيء وعشرين سنة
،فذلك لن يحسن وضعكِ
بل سيفسده
،أجهزتك التناسلية ستتخمر
إنها ستتخمر فحسب، مفهوم ؟
هل ستبرري ذلك بأنه لا يوجد أحد يرغب في المهمل ؟
أنا فقط انتقائية جدًا بشأن
...ما أريد أن
يا إلهي، انتقائية ؟
هذا يبدو مثل شيء لا يريد قوله شخص ما يملك مهبلًا
مهلًا -
لا تفهميني بشكل خاطئ -
أنا لا أريده أن يكون مهترئاً كله
مثل حزام آلة غسيل القديمة
أو معلقاً مثل الأربطة المبللة
الموجودة في محطة غسل السيارات
أو يخفق في الأنحاء مثل الرجل المنطادي
الذي يرفرف خارج محلات الفراش
لكن أريده أن يكتسب بعض الخبرة
حسناً، إسمعي
سوف نقوم بإصلاح الوضع الآن
لقد أنتظرت طوال حياتي من أجل هذه اللحظة
هيّا
! أجل
...يا إلهي، في غاية
رجلين ممتلئتين بالشعر
هل سبق لك وأن مارست الجنس مع فتاة عذراء ؟
ليس اللواتي يمتلكن الشعر في أرجلهن
لقد جرحتني
اصمتي
ما هذا ؟
صحيح، أنا أملك وحمة
ياللروعة
هذه تملك نكهة
...ماذا -
أنت أول شخص يراها -
قبلات الإسكيمو الصغيرة
(قبلة بالأنف)
لم يسبق بأحد بأن قام لي بذلك من قبل
احترس من أسنانك -
أنا آسف -
نلت منك
حسناً
آسف، لم يكن لدي وقت للإستحمام
اللعنة
شكراً لك
حسناً، هل أنتِ مستعدة ؟
سوف أخده إلى مجرة آخرى
يا إلهي، أنا سأقذف
يا إلهي
بهذه السرعة ؟
لقد كان ذلك مذهلاً
حقاً ؟ أعتقد أنني كنت أتوقع شيئًا
مختلفاً
،لا تقلقي حيال ذلك
إنها المرة الأولى لكِ، لا ترهقي نفسكِ
،سوف تتحسنين مع مرور الوقت وستكتسبين الخبرة
فقط استمري في العمل على ذلك
أتعرفين بأنه من المعتاد عند النساء
تجهيز سندويتش كبير الحجم للرجل
من أجل مساعدته في إستعادة قوته
أمّا ذلك أو بعض القطع من (البيتزا)
أو حتى شطيرة (هوت بوكت)
هل تريدني أن أجهز لك شطيرة (هوت بوكت) ؟
،أنا لا أضع القواعد
أنا أقول فقط
لديك الكثير لتعلمه أيتها الطفلة
هل أنت نائم مسبقاً ؟
أيها الزنجي
يا (كريستيان) ؟
(كريستيان) -
اللعنة -
من تكون تلك ؟
أمي
أمر رائع
،الآن علي التخلص من عاهرتين مجنونتين
اللعنة
أمي
(كريستيان) -
مرحباً -
،يجدر بك أن ترتدي ملابسك
وإلا سنتأخر عن سباق القوارب
لقد نسيت بأن موعده هو اليوم
أنت لا تتعاطى للمخدرات ثانياً، أليس كذلك ؟
لا يا أمي -
أنا لم أربيك أبدا من أجل فعل ذلك -
ومع ذلك فهي ميزة بارزة في نسبك
مرحباً
أنا أقف في مكاني
اللعنة
أمي، ماذا تفعلين ؟
هذه هي (هانا ستيل)
كم مرة يجب أن أقول لكِ
بأن حياة الأشخاص ذوي البشر السوداء مهمة
هيا، دعنا نقف
(هانا)، هذه أمي (كلير)
أنا آسفة للغاية يا (هانا)
يا إلهي، أنت تملكين ثديين جميلين
كنت أظنهم سيكونون أكثر تدليا
،مثل الجوارب التي تضع فيها حجرة
مثل تلك المجلات الخاصة بـ (ناسيونال جيوغرافيك)
يجب عليك أن تعذري أمي
على هذه التصرفات
فبعض المرات يمكنها أن تكون غير دقيق
في كلامها وعنصرة بعض الشيء
لا تعتذر بالنيابة عني يا (كريستيان)
فأنا أمك، وأحبك
مثل لو كنت إبني الأبيض
،لكن مازلت أخبئ حافظة نقودي في الليل
فقط من باب الإحتياط
كما ينبغي يا أمي
إنه لمن الرائع مقابلتكِ
أنتم الاثنان تتواعدان حقاً ؟ -
لا، لا يا أمي، نحن لا نتواعد -
،نحن فقط نمارس الجنس
بقوة
وبسرعة، على ما يبدو إنها الطريقة الأفضل
لا يمكنني أن أعبر لك عن سروري لمقابلتكِ يا (هانا)
أعني، أنتِ أول إمرأة أراها مع (كريستيان)
...أتوقع بأنه كان
ما الذي ستقوله (أوبيرا) ؟
"ابقوا الأمر سرا"
ـ (كريستيان)، تستطيع أن تحضى بعلاقة أفضل من ذلك
ـ بالله عليك يا أمي
أنت واحد من الرجال الأغنياء والوسماء في العالم
يمكنك أن تواعد النساء البيض
مثل (تيغر وود) و (سييل)
(كلهم مشاهير ذكور ذوي بشرة سوداء)
حسناً، لقد حان وقت رحيلكِ يا (أمي)
أو مثل (تايا ديغوس) أو (كونسي جونس)
أو حتى ( أيس تي)
(هانا)، أخت (كريستيان) الصينية
(ماي) قد وصلت للمدينة
،لدى سنقوم بإخفاء القطط
ونجمع العائلة حول مائدة العشاء
يجدر بك الحضور -
سيسرني ذلك -
لقد سعدت حقاً بقابلتكِ
حسنًا رائع، إنه وقت المغادرة يا أمي
الآن، أين هي محفظتي ؟
لاتزال هنا
أنت لا تعرف بذلك إطلاقاً -
صحيح -
إن طعمهم لذيذ
حسناً
لقد تناولنا الإفطار، حان وقت الرحيل
انظري، لقد وصلت سيارة الأجرة إلى هنا، صحيح
حسناً، ماذا هناك ؟
قل ما لديك
حسناً، كيف بدأت تفعل كل
أمور المسيطر-الخاضع ؟
لقد بدأ الأمر مع صديقة مقربة لأمي
تدرسني الموسيقى
لقد كنت في عمر 16
وهي كانت أكبر مني سناً
لا تكن متوتراً يا (كريستيان)
كل ما أطلبه منك هو أن تقوم بأفضل ما لديك
أعتقد أنه يفترض بي القدوم إلى هنا
من أجل دروس في الموسيقى
أنت هنا من أجل ذلك يا صغيري
ودرسك سيبدأ من هنا
مهلاً، مهلاً، توقف
أنت تملك نظاما مشابها لـ (جون هولمز)
(ممثل إباحي)
لكن بدون قضيب كبير وقدرة على التحمل
،حسناً، أعد مجددا
واحد، إثنان، ثلاثة
هل تعرف لماذا ضربتك على رأسك بهذا الدف يا (بلاك) ؟
ليس لدي أدنى فكرة
حسناً، هل كنتَ تسرع  في الإيقاع
أم كنت تبطئ فيه ؟
أنا...أنا أعتقد أنني كنت أمارس الجنس
ذلك لا علاقة له بممارسة الجنس
الآن، قم بالعد
...واحد، إثنان
هل كنتُ أسرع  في الإيقاع
أم كنت أبطئ فيه ؟
أجب على السؤال -
لقد كنتِ تسرعين -
هل أنت تبكي ؟
يالك من فتى مسكين
هل أنت مستاء ؟ -
أنا مستاء -
أنت عديم القيمة، ومتبني
أنت تلك القطعة من الهراء الغير محبوبة
تبكي وتُسيل لعابك على مهبلي
مثل فتاة في التاسعة من العمر
،الآن، ولآخر مرة
قلها بصوت عالي كي يتسنى لي سماعها -
أنا مستاء -
،يا (بلاك)، إنزل من سريري
أنت تثير إشمئزاي
لكن أنا مستاء -
إنزل من السرير -
أنت لست مستعدًا لهذا بعد -
أنا مستعد -
(ويلي)، أنت التالي
(ويلي) ؟
يجب عليك أن تعيد تجميع نفسك يا (بلاك)
،فأنت لن تحقق شيئاً
سواء جنسياً أو موسيقياً
وهل تعرف ما هي أكبر
خيبة أمل لنا فيك ؟
كنت أعتقد أن جميعكم أيها الزنوج
لديكم إيقاع جيد وقضيب كبير
يا فتى، لقد كنت مخطئة
أنا أملك إيقاعاً جيد
،كل شيء جاهز سيدة (ستيل)
مجاملة من السيد (بلاك)
ماهذا بحق الجحيم
ما هذا ؟
هل هذه طائرة بدون طيّار ؟
حسناً، إمضي هنا
شكراً جزيلا لكِ
يا فتاة، هل هذه هدية آخرى ؟
اللعنة، لابد وأنك قمت بالإستمناء له بشكل مثالي
انتظري لحظة، هل هذا حاسوب (ماك بوك برو)
التي يتميز بتقنية شاشة (ريتينا) ؟
أيتها السافلة، يبدو أنكِ لعقتِ مؤخرته
أنا لم ألعق مؤخرته
اللعنة كم أنت محظوظة أيتها الفتاة
مثلاً، أنا قمت بلعق 6 مؤخرات في الأسبوع
الماضي وحصلت على حاسوب من نوع (ديل)
حاسوب ثابت
لا يمكنني أخد ذلك الخردة لأي مكان يا فتاة
مهلاً، هل البريد جاء بالفعل ؟
لا
إنه مجرد عقد غريب للجنس
يريد (كريستيان) مني أن أوقع عليه
وقعي على ذلك ومن تم أحصلي على
تلك الورقة يا عزيزتي، مفهوم ؟
،على العاهرة أن تحصل على حقها
واستمري في لعق تلك المؤخرة، مفهوم ؟
:(كريستيان بلاك)
،استعملي الحاسوب النقال من أجل القيام ببعض البحث
...ابدأي بـ
"كيف يمكن لفتاة جامعية أن لا تملك حاسوبا ؟"
:(هانا ستيل)
لا يعجبني تلقي الأوامر، لقد انتهى أمرنا
هل انتهى أمرنا ؟
ماذا ؟ -
صحيح، لقد قرأت رسالتك -
التي أرفقتيها بالوجه المتعجب، الألماس البراق و الفضلات
ما الذي يعنيه ذلك ؟
لقد جعلتني في حالة سيئة
بسبب تلك الرموز التعبيرية
مهلاً، كيف تمكنت من الدخول إلى هنا ؟
هل يهم ذلك ؟
نعم، في الواقع يهم ذلك، لأنك لا تسكن
هنا ولا تملك مفتاح البيت
لا حاجة للمفتاح لكي تدخلِ إلى سلة الملابس يا (هانا)
الآن، ساعديني لكي أخرج من هنا
أنت محظوظة لأنني لم أختبئ
في خزانة الأدوية الخاصة بك
،أو في صندوقكِ للمجوهرات
لقد حاولت الإختباء في المنضدة
،لكن كان هناك الكتاب المقدس
ولم يستطيع جسمي التلائم مع المكان
انتظر لحظة، هل اقتحمت المكان من خلال النافذة ؟
هذه ؟
لا، هذا قد يكون شخصا آخر
الطوبة الموجود على الأرض مكتوب عليها
"ملكية لـ (كريستيان بلاك)"
(كريستيان)
صحيح، صحيح، إنه مكتوب بالفعل
لكن، هذه من الممكن أن تكون ملكية
لشخص آخر اسمه (كريستيان بلاك)، صحيح ؟
أعني، لا بأس
كفى من التحقيق
تعالي هنا
لا تتحركي
وإلا سأضطر لمعاقبتكِ
لقد قلت لا تتحركي
حسناً
،هذا يبدو غريباً
ما ذلك ؟ إنه كثيف الشعر
أجل
انتظر، انتظر، لاتتحرك
...إياك، إياك
اللعنة، ذلك الشيء كان باردًا
هل أنتِ مستعدة يا آنسة (ستيل) ؟
أجل يا (كريستيان)
هل أحضرت الواقي الذكري، صحيح ؟
واقي ذكري ؟ -
أجل -
حسناً، أجل بالطبع
،بالطبع لدي واقي ذكري
انتظري لحظة
اللعنة
بمجرد أنني أدركت انك تعتني بما فيه الكفاية
لإستعمال وسائل الحماية، فذلك أمر يثيرني
الواقي القديم المخلص
تاريخ انتهاء الصلاحية : مارس 1982
مارس 1982" ؟ بالتأكيد لا"
أجل، لدي واحد هنا، لقد عثرت عليه
دعني أفتحه لِكي تتمكني من سماعه
حسناً
سوف أقوم بتحريك هذا الفتى السيء إلى الجانب
ومن تم سوف أقوم بركنهِ هنا
يا إلهي، إنه يمنحني شعورا طبيعيا جداً
إنه كما لو أنك لا ترتدي أي واقي ذكري على الإطلاق
إنه واقي ذكري مصنوع من قلفة جلدية
فقط استرخي -
ماذا ؟ -
،لا، ليس أنت
أنا أتحدث مع نفسي
حسناً، هل أنت مستعدة ؟
ذلك كان أشبه بطعنتين
هذا الزنجي عاد لتحقيق الارقام القياسية
سوف يقومون بوضعي في غلاف علبة (ويستس)
(علبة رقائق يوضع على غلافها المشاهير)
الحمد لله أنت ترتدي الواقي الذكري
...أنا أعرف، لأنني
نحن لا نريد أن تصبحي حاملاً، صحيح ؟
،أنا أعلم ذلك، فأنا لا أتناول أي أدوية لمنع الحمل
وأنا في في فترة الإباضة
هل أخبرتك بأن انجاب التوائم
أمر متوارث في عائلتي ؟
التوائم ؟
أختي أنجبت مجموعية سداسية
...سداسية
حقاً ؟
دعني أعطيكِ حبوب النعناع التي تأكل بعد ممارسة الجنس
خدي يا (هانا)
تناولي واحد من هذا، تفضلي
أجل
مذاقها غريب -
هل ابلعتها -
فتاة مطيعة
عقد الجنس
:(هانا ستيل)
لدي أسئلة حول أمور في العقد
:(كريستيان بلاك)
لقد قذفت المني على الورقة، أنا آسف على ذلك
لأن لدي احليل واسع
فعندما أتبلل يكون الأمر مثل تفكيك المحتجين بخراطيم المياه
:(هانا ستيل)
أعني عن المحتوى، وليس تلك البقعة الموجودة في الصفحة رقم 7
أود في عقد اجتماع عمل هذه الليلة
:(كريستيان بلاك)
،يبدو ذلك رائعا
سوف أرتدي نفس البدلة التي ارتديتها دائما
هل يمكننا البدأ يا آنسة (ستيل) ؟
الصفحة الأولى، الفقرة الأولى
هذا يجب أن يتغير
يوجد هناك خطأ مطبعي في العنوان
هل هذا كل شيء ؟
سيد (بلاك)، سوف أقوم بإنهاء هذه المفاوضة الآن
أقدم إعتذاري
الصفحة رقم 4، المادة 13-20
في ما يتعلق بادخال اليد في المؤخرة
هل توجد مشكلة في ذلك ؟ -
بالتأكيد لا -
لتقم بالتشطيب على إدخال اليد في المهبل
،أعني لو كنت ستقوم بادخال اليد في المؤخرة
،فمن الواضح أنك ستقوم بإدخال اليد في المهبل أيضا
أعني، ذلك أمر مضمون
...بالتأكيد، سوف أقوم بالتشطيب عليه
سوف أقوم بالتشطيب عليها بخط سمين
،الصفحة التالية، ألعاب الجنس
هل هي مقبولة بالنسبة للشخص الخاضع ؟
القضبان الصناعية، أعتقد ذلك
سدادة المؤخرة، لابأس بها
أجل -
مهلاً، مهلاً -
كيف سمحنا لمثل هذه الأمور أن نغفل علينا ؟
مـا خـطـب كلابات الاعضاء التناسلية ؟
...آسف سيدة (ستيل)، أنا
...أنا لا يبدو أنني أستطيع إيجادهم في
لأنك نسيت وضعهم في عقدك
تصرف مبتدئ يا سيد (بلاك)
يا لسخافتي
،لنكن واضحين
أنا لن أقوم بمشاركتك مع امرأة أخرى
أنا أطلب على الأقل اثنان أو ثلاثة نساء -
خمس نساء -
سبعة نساء -
سبعة نساء مناسبة -
أنت لن تستطيع أبدا الوصول بي
إلى ذروتي الجنسية يا سيد (بلاك)
أنت بارعة جداً في التفاوض يا آنسة (ستيل)
شكراً لك -
أتعرفين يا آنسة (ستيل) -
أود أن أمارس معكِ الجنس
إلى غاية منتصف الشهر القادم
،يالك من أحمق
لا يمكنك أن تواصل في ممارسة الجنس معي
حتى إلى منتصف الدقيقة القادمة
سوف أمارس معكِ الجنس حتى نصل إلى مجرة أخرى
"سوف تقولين حينها، "اللعنة
"الجو بارد هنا في كوكب (بلوتو)"
صحيح، أنا سوف أمارس معك الجنس
في معرض العالِم (سيفن هوكينغ)
وسوف أضرب مؤخرتك بشدة
إلى حين أن أمزق الحيّز الزمكاني
،سوف أمارس معك الجنس خلال أيام العبودية
وسوف أحضر لك أوراق حريتكِ
سوف أستأجر سيارة (ديلران)
و سوف أقوم بمضاجعتك حتى المستقبل
سوف أضاجعكِ حتى نصل إلى كوكب آخر، نفس الكوكب
الذي قدمت منه تلك الحشرة في فيلم (رجل في الأسود)
"وحينها ستقولين "اللعنة
"كم من مرة مارست فيها الجنس معي ؟"
ما يقارب 3 ملايين، 746 ألف مليون مرة
"وستقولين "لماذا ؟
"وسأجيبكِ "أصمتي
وبعدها أصعقكِ
...وستقولين
"يا إلهي، لماذا يبدو مهبلي موجعة جداً ؟"
"وسأجيبكِ، "لقد وقعك
أداء رائع يا سيد (بلاك)
لقد فعلت هذا من قبل
،وهو من أكبر المساهمين في جامعتنا
الأمر المثير للاهتمام هو أنه يتبرع لنا نقدًا
عادة من فئة 1 دولار، مرة من فئة 5 دولار ومرة من فئة 20 دولار
أما بالنسبة لفئة 100 دولار، فهي تكون
ملفوفة وتحمل بعض بقايا المخدرات
رجاء رحبوا بالسيد (كريستيان بلاك)
لماذا تخبرهم بخصوص أعمالي ؟
لا تكن منزعجاً
شكراً لكم
دعونا نتحدث عن الحياة و هدفكم
أنتم جميعًا قضيتم أربع سنوات في هذه
،المدرسة لكي تحصلوا على الشهادة
،وتضعون أبائكم في الديون
من أجل ماذا ؟
في هذه الظروف التي نواجهها حالياً مثل
الاحتباس الحراري و أزمة الاقتصاد العالمي
أنا لا أعرف لماذا تحاولون أن تحسنوا أنفسكم
تخلوا عن الأمل، فكروا في الأمر
أنتم تضيعون وقتكم
أنت، أنت ستصبح مدمن مخدرات في المستقبل
أنظر لنفسك، أنت لا تطيق الإنتظار لكي
تخرج من هنا من أجل تدخين بعض الحشيش
وأنتِ، ستصبحين راقصة تعرّي
مؤخرتكِ تهتز حين أتحدث الآن
يمكنكِ ايجاد الإيقاع في أي شيء
وأنت يا سيدي
حسناً، أنت أبيض البشرة، إذاً ستكون بخير
إذاً في الختام، أو أن أقول
"الحمد لله أنني لست في مكانكم"
(كيتيشا)، يا إلهي، لقد نجحنا -
يا فتاة -
أنا فخورة بك
لمن تقولين ذلك ؟ لقد كنت على قريباً جداً يا فتاة
لقد كنت على بعد ممارسة جنس يدوي واحد لكي
أكون أنا هي الطالبة المتفوقة وأتفوق على تلك العاهرة
(لينزي هانغ)، صحيح ؟
ما الذي تتحدثين عنه ؟ -
اصمتي -
لقد رأيت تلك العاهرة، إنها تتفوه بالكثير من الهراء
سوف تكون بحاجة لطبيب امراض النساء
عندما أنتهي من ضرب تلك العاهرة، صحيح
يا فتاة، أراكِ لاحقا
سوف أذهب لِـألكُمِ تلك العاهرة في عنقها
(لينسي)، أيتها العاهرة الناطقة بلغتين
أنا فخورة بكِ كثيرا
(هانا)
أبي
أنا سعيدة لمقابلتك
أنا فخورة بكِ كثيرًا
أتعلمين، كنت أظن أنك ستصبحين أحسن من هذا الحال
لكن في نهاية المطاف، أنت تبدين بحال جيد
على اعتبار أنكِ ابنة عاهرة ثملة
صحيح -
أجل، أمكِ الآن توجد في مركز إعادة التأهيل -
للمرة السابعة والعشرون
هل ذلك صحيح ؟ -
صحيح، للمرة السابعة والعشرون -
مهلا، أين هم أزواج أمي الأخرين ؟
إنهم هناك
(جوني كويست)، (بي بي كينغ)
أنا لا أعرف من ذلك الزنجي الذي يعري قميصه
من المفترض أن يكون أباكِ الحقيقي
،أجل كل شيء بخير
يا لهم من مجموعة من الرفاق الرائعين
:أنت تعرفين المقولة القديمة
"الأمر متعلق بقرية"
وذلك صحيح، خصوصا عندما يتعلق الأمر
بكون أمكِ عاهرة رخيصة
والقرية يمارس فيها الجنس الجماعي
القرية يمارس فيها الجنس الجماعي -
(هانا) -
مرحباً
مهلاً، مهلاً، انتظر يا لعوب
اللعنة، كيف يمكنك أن تأتي وتقبل الفتاة التي ربيتها ؟
أي نوع من الهراء هذا ؟
(رون)، هذا هو عشيقي
(كريستيان بلاك)
العشيق ؟
(رون)، لكي أكون صريحا معك
لقد قمت بمضاجعتها بضعة مرات
،كلمة "عشيق" تجعل الأمر يبدو جاداً
وكأنني أنني مارست الجنس معها بدون وقاية
...أعني، ربما من الممكن أن أهرب لكن
هل أنت تفكر في الزواج منها ؟
لا
ماذا لو كانت حامل ؟
لم يتضح الأمر بعد، لكل بالتأكيد لا
يعجبني هذا الرجل
يعجبني هذا الزنجي هنا
لقد تمازحت مع زوج أمك
أتعرف أمراً، من لعوب إلى آخر يا (بلاك)
أنت حقا تعجبني يا رجل
يمكنك مضاجعت أي شخض تريد منه ذلك -
شكراً لك -
فقط لا تقم بتمريها مثلما فعلنا لأمها
هذا كل ما أطلب منك فعله -
أجل يا سيدي، من باب الإحترام
لقد قمنا بتمرير أمها علينا كالعصى يا رجل
أجل
لم يسبق لكِ أن أخبرتني عن أمكِ
،أمكِ ضاجعت جميع سكان الحي
،ومن تم أرادت الاستقرار معي
وأنا قبلت بذلك
أتعرف أمرًا، علي أن تخرج معي للتسكع يا رجل
،كي أكتسب البعض من معرفتكِ
لأنك تملك الكثير من الحكمة
،لدي الكثير من الحكمة
وقد ممرت بالكثير
وقد ضاجعت الكثير من العاهرات
إلى درجة أن رائحتهم مازالت في أصابعي
بعد مرور كل هذه السنين -
اللعنة، ماذا ؟ -
مازالت هنا، لا تريد أن تزول -
اللعنة -
عجباً يا سيدي، أشم رائحة كل عاهرة منهم
نعم يا رجل
لقد كانت رائعة وفضيعة في نفس الوقت
لقد أدخلت يدي في سراويل
أقذر العاهرات في جميع أنحاء العالم
حقاً ؟
(آسيا)، (ماليزيا)، (كونغو)
هذه الرائحة الخاصة بدبي
يا للروعة، أشم رائحة الشعر
لقد لمست مؤخرة العاهرة في مطار دبي
أراهن أنك تستطيع أن تعلم لي الكثير يا صديقي
دعنا نلتقط صورة، دعني أخد صورة لي ولك
لنجعلها صورة (سيلفي)
لا، لا يا حبيبتي، فقط أنا وهو
مستعد؟ واحد، اثنان، ثلاثة
!زنجــــي
إلى أين نحن ذاهبون ؟
هنيئاً لك يا (هانا)
تلك السيارة
مع النافذة المكسورة ؟
هل تعجبكِ ؟
أجل، إنها رائعة
هل تعرفين ما مررت منه لكي أسرق هذه السيارة ؟
...أعني
السيارة كانت مسروقة
هل قمت للتو بتدوير عيناك علي ؟ -
لا -
اسمعي, هناك شيئين أكرههما
عندما تلفين عينيك
"في وجهي و"كريزنس
ما هو "كريزنس"؟
انه ليس توتاً برياً, ولا زبيباً
انه لا معنى له حتى
لقد لفيتي عينيكِ مرة أخرى-
لا, لم افعل-
نعم فعلتي,لقد سجلتها
انظري
ماذا تفعل؟
انها تلف عينها انظري
كيف فعلت ذلك؟-
تعالي معي,الآن-
...لكن
سأعلمك درس صغير
حول كيفية لف العين
.حسبك
الآن, هل تعرفين لماذا سأعاقبك؟
لأنك مريض نفسيا
تحب استغلال النساء
هناك بعض الحقيقة حيال ذلك
لكن ليس هذا السبب
لأنني لفيت عيني
صحيح
هذا سيؤذيك
أكثر مما سيؤذيني
مرحباً بكم في عالمي
يا إلهي
هذا يؤلم
هل ضربتني؟
15حرف مشروبات شتائية
لا شيء؟ ألا تشعرين بشيء؟
أنا أحب الحياكة
هل ستضربني؟
الامر اصبح ممل
حسناً, أتريدين اللعب؟
لدي شيء لك
عذرًا
يكفي لعباً
!حان وقت القسوة الآن
بالتأكيد
هل ستجد شيء يجدي نفعاً؟
البطل القوي
كان هذا مضربي النسائي
(أتعرفين (هانا
لم أريد أن أفعل ذلك بك
ولكنكِ فتاة غير مطيعة
هل كسرت الكرسي خاصتي؟
لا
أعتقد أني جيدة بهذا
أنا لا أفهم
،لقد ضربتك بكل شيء
لا تشعر بالسوء
انا لا أشعر بشيء
منذ ان كبرت مؤخرتي بعملية
اراك بمنزلي غداً
عندما تكونين بهذه الغرفة
ستفعلين ما تؤمرين به
هل هذا مفهوم؟-
نعم-
نعم, من؟-
نعم, سيدي-
فتاة مطيعة
ارفعي يديك
ألتفي, اجثي على ركبتيك
ابقي
لا تنظري
ارفعي يدك
ألم تؤلمك؟
لا
أحياناً يكون الألم في عقلك
تباً
وأحياناً الألم
لن يكون في عقلك
احمق
(لدي سؤال مهم جداً، آنسة (ستيل
أين (ابن لادن)؟-
ماذا؟-
أين (ابن لادن)؟
متى آخر مرة رأيتي (ابن لادن)؟
أين هو؟
لا اعرف
لقد مات منذ خمس سنوات
أنا لا اراقب الأحداث
والآن سيبدأ التعذيب الحقيقي
أين كنا؟
"لا أستطيع أن أتذكر "كلمة الأمان
الفصل 23
"(كان الطقس بارداً وقاتم في (سياتل"
يا إلهي, هذا كتاب
خمسين ظلال فظيعة
من كتب هذا, طالب في الصف الثالث؟
ارجعني للتعذيب بالماء
ما "كلمة الامان"؟-
توقف-
ما هي "كلمة الأمان" التي تستعمليها؟
لا اعرف
ارجوك فقط انزلني الآن؟
(نعم, آنسة (ستيل
لو استطعت ايجاد المفاتيح
ألمَ تري المفاتيح؟
لا أعرف أين هم
يا إلهي, ذراعي بدأت تؤلمني
لدي فكرة
انظر, معظم الناس تستخدم افقال
تفتح بأي مفتاح عند المضاجعة
لأسباب مثل هذه
ولكن هذا القفل صعب الفتح
يجب ان يأتي احد متخصص
تحتاج شخص آخر
لا أعرف ماذا أقول لك
في المرة القادمة ضع تطبيق
تعقب المفاتيح لكي لا تفقده
ماذا يسمى؟-
أعرف الاسم-
انه على طرف لساني
"يبدأ بحرف "تي
....تا-
عشرة؟-
تخاطر؟
"يسمى "تايل
"تايل"
يا الهي, انتِ جيدة
هل ذهبتِ إلى الكلية؟-
نعم-
!هيّا
لقد فتحت الكثير من الأقفال بحياتي
لكنني لم أرى شيء كهذا
انه مثير للإعجاب-
شكراً-
لا استطيع فتحه, مَن التالي؟
مَن التالي؟
مَن تكونوا، جماعة "أوشن إليفين"؟
كم من المعتوهين ستجلب هنا؟
تراجعوا
عند العد إلى الثلاثة، (مستيريو) العظيم
سوف يفتح هذه الاقفال
واحد, لا تكف عن التحديق
اثنين, الوهم
(ثلاثة, (ميستريو
شكرا
،لم يفلح ذلك
لا تزال الافقال مغلقة
لم يحدث شيء
ليس بيدي حيلة
يا إلهي
،بالحديث عن الاختفاء
لدي عرض خلال ساعة
تباً-
يا إلهي-
هذا لم يكن في العقد
أين سنذهب؟
إلى منزل والدي لتناول العشاء
تبدين جميلة-
شكرًا-
من أين تعلمت الرقص؟
(في نادي صغير في (تامبا
!أرقص
!أجل
!ياللروعة
تباً
ما هذا؟
يا إلهي, لديه قضيب كالطفل
،انها بسبب الاضاءة
الإضاءة سيئة
،انه ليس صغير
انتم الصغار
مرحباً
لقد نجحت بالوصول
هانا) من الرائع رؤيتك)
مرحباً
(هانا), هذا والدي (غاري)
(نحن سعداء بمقابلتك, (هانا
حقاً؟-
بالطبع-
كنت على يقين من أن (كريستيان) كان شاذاً
(انه مهندم, ويحب (ليدي غاغا
ولا يرفع عينيه
(من (أندرسون كوبر
أي شخص من حزب الجمهوري
يشاهد قناة "سي سي ان"؟
(مرحباً، أنا (ماي
من الجميل رؤيتك
لا أستطيع أن أصدق أنك الجمهوري
هذا سر عميق
تفضلوا؟
لا أستطيع أن أصدق أنك جمهوري-
آسف-
سيّدة (بلاك), هذا الطعام مدهش
(شكراً (هانا
كان من مهم ليّ
ان اعد طعام اطفالي
المتبنين تبعاً لثقافات وطنهم
لذا, إلى (ايلاي) أعددت بيلينكو
(انه طبق الماعز الحار من (نيجيريا
(ولـ (ماي), لدينا بط من (كين
من محافظة الماندرين الصينية
أنا كورية
(لا تبدأي ذلك، (ماي
هناك المليارات من الاطفال
الصينيين يتضورون جوعاً
الذين يحتاجون إلى الطاقة
(لصنع أحذية رياضية لشركة (نايك
وانهم سوف يتقاتلون من اجل هذه الوجبة
(الى (كريستان
اعددنا الدجاج المقلي والكوول
انه طبق شعبي
(في (ديترويت), (ميشيغان
والمفضلة لديك الصلصة الحارة
أمي
اذاً، (هانا), هل تحبين
إنجاب الأطفال؟
نعم, أود ذلك إذا قابلت الشخص المناسب
ليس لديك فكرة كم من
الجميل وجود أطفالنا
ماي) اكثر واحدة اقلق بشأنها)
أعني, انها جميلة جدًا
اشعر انها عندما
(تكبر، ستهرب مع (غاري
بصفة مديرة اعماله
انه سيتزوج (ميا فارو)؟
حبيبتي,ت وقفي
انها ابنتنا
وعلى الرغم من ذلك
انها مثيرة قليلاً
هانا)، أنصحكِ)
ان تتبني الأطفال المحرومين
(هذا لطف منك, سيّدة (بلاك
تكلمي مع الجمعيات الخيرية
انه سيساعد بتعزيز مكانتك الاجتماعية
أعطيني أياه
ومهبلك لن يكون كالشريط المطاطي
من كثرة النجاب
أمي, من فضلك
لم يكن هناك شيء
لم افعله لأطفالي
حتى اني تعلمت أن أتكلم
(الفصحى من اجل (ماي
انها ليست حتى لغة حقيقية
ادخل اعمق
هانا), أين عائلتك؟)
(أمي تعيش في (جورجيا
(أتلانتا)
لابد ان أمك تعمل راقصة تعري
(انها تعيش في (سافانا
وانها ربة منزل
متأكدة من انها كذلك, عزيزتي
سأذهب لزيارتها في غضون أيام قليلة
مشروبات! هل يريد احد؟
سآخذ اثنين-
اود ذلك, أمي-
(ولكني وعدت (هانا
ان اريها البيت
المرحلة الاخيرة, نعم
اعذرونا
وقت المشي
كأني اطير في الهواء الآن
كيف لم تخبريني عنها؟
من أمي؟
يا إلهي, لديها اسم مستعار؟
هل تحبيها؟
بالطبع, انها والدتي
يا الهي, متى حدث كل هذا؟
منذ الولادة
لا استطيع التنافس معها
ليس عليك التنافس معها
انت صديقي, انها أمي
انها علاقات مختلفة
لا، ليست كذلك
هانا), انتِ ملكي؟)
ليس هناك والدة, ولا شقيق
ولا أبناء عمومة, ولا أقرباء
"ولا أصدقاء تناديهم بـ "قريبي
لانهم قريبين من والدتك
لا يوجد شيء من ذلك-
لا يوجد أبناء عمومة مزيفين؟-
بدون أبناء عمومة مزيفين
كريستيان), ماذا تريد؟)
(لا أريد (كيفن هارت
أن يكون في كل فيلم
لماذا؟ انه مضحك
هناك ممثلين السود أخرين
ماذا بشأنهم؟-
مثل من؟-
كان من الممكن أن يمثل
(سام جاكسون) في فيلم (رايد ألون)
من يدري أي جنون سيحصل بالفيلم؟
أعتقدت أنك تريدني ان امثل فيه
ماذا تريدين,رسائل الحب؟
اثار بجسمك؟ "إيدبل أرينجمنتس"؟
إيدبل أرينجمنتس" فواكة على شكل زهور"
أتعرفين, انها ليست زهور الحقيقية
انها فاكهة
نعم, لكنها لذيذة
وانها بداية, حسناً؟
وربما يمكننا تقديم
(خاتم الخطوبة إلى (تيفاني
وعمل حفل زفاف حيث ندعو
500من أقرب أصدقائنا
ومن ثم ننجب سبعة أطفال
ونعيش في منزل كبير
توقفي, هذا خارج الخطة؟
أتعرف, هل انا أشعر بالحر
أم الجو حار هنا؟
انت تريدني أن أكون شخص مختلف
لا, ليس انا من يغيرك
انتِ من تغيريني
انتظر دقيقة
.(تلك الجملة من الفيلم (الراديو
لا, ليست كذلك
نعم, انه الفيلم الذي
(يمثل به (كوبا غودينغ
حيث يمثل دور
رياضي معاق عقليا حيث يقول
"ليس نحن من نعلم "راديو
"انما راديو يعلمنا"
الكلام مختلف
انه نفس الفرضية
انت تكمليني؟
انه بطولة (جيري ماغواير) أيضاً
(مع (كوبا غودينغ
،أنا لا أفهم
انت متعلق بهم
أتعرفين, كل هذا الوقت كنت أعتقد
اني لم أكن في المكان الصحيح
لكني كنت به
"انها من فيلم "كلاب الثلج
تبًا
"يجب ان اتوقف عن مشاهدة "نيتفليكس
.(هانا)
تلك الأغنية حزينة جداً
(ليس كحزن اغنية (لوثر فندروس
أرقص مع أبي
يا الهي, تلك الاغنية تبكيني
في كل مرة أسمعها
ابحث عن ابي؟
كريستيان), علينا أن نتحدث)
تقصدين مثل الناس البيض؟
ما الخطأ في ذلك؟
حسناً, أنهم يتكلمون كثيراً؟
انهم مختلفين عن السود
الناس البيض لا يحبون أن يجادلون
أنهم يتناقشون
يبداؤون بتقاذف الكلمات الكبيرة
ويشعرون بالكثير من
بالذنب العاطفي على بعضها البعض
انه امر كثير علي لأتعامل معه
أنا أحب طريقة السوداء
نحن نشتم بعضنا البعض
ونتقاتل ونتصاحب مرة أخرى
لكننا نتحدث عن بعضنا البعض من وراءنا
لا, لا اريد تلك الساقطة
...ولكن ما لا تفعله
...ولكن ما لا تفعله-
ما لا تفعله-
لا يجب أن تقولي "لا" إليّ
لا تجعليني اصفق
لا
اترين, هذا هو التواصل
أرى انه افضل
(كريستان)
أنت لست مستاء لأنني لم أوقع
العقد بعده؟
أعني, انه ليس حتى قابلة للتنفيذ من
الناحية القانونية، انت تعلم ذلك صحيح؟
المهم إليكِ القواعد
وإذا كسرتيها
يجب أن تعاقبي
كيف ستعاقبني؟
أولاً, ستصعقين
ثم سأجعلك تقفين في
الزاوية لمدة ساعة
وبعد ذلك ستذهبين لغرفتك
بدون عشاء, ايها السيدة الشابة
كريستيان), هذا جنون)
لماذا تود أن تعاقبني؟
"لأنني أخفقت في فعل "51 ظل
.تعرفين أنّي على بعد 5.4 ثانية عن الجنون
.لديّ ثلاثة شرائح جاهزة للقلي
لدي 99 مشكلة, ولكن الآن العاهرة اضافت واحدة
(واصبح لديّ 100 مشكلة, (هانا
أستطيع أن أتعامل مع  99 واحدة
ولكن مائة لا استطيع
حسناً
اذاً, اريني الأسوأ
أريد أن أرى اسوأ ما لديك
لا مزيد من العقابات التافهة
لقد تماديت بذلك حتى الآن
أريد ان ارى الأسوأ
لابد ان هناك شيء يمكنك فعله؟
شكرًا
نعم
انثني
(لا شيء يؤذي المؤخرة مثل (جو جاكسون
.(هانا)
سأضربك ست مرات
اريدك ان تحسبي معي
يا إلهي
قلت أحسبي معي
واحد, اثنين
يا الهي, هذا مؤلم للغاية
لا أستطيع العد, اين وصلنا؟
لا اعرف
(تباً، (هانا
أنا لا أعرف كيف أحسب؟
والدتي الغبية لم تعلمني
دعينا نعد باللغة الاسبانية
الأسبانية؟-
سي-
تريس, كواترو
لست متأكد
"ولكني أعتقد ان "سينكو" تأتي بعد "تريس
هل تمزح معي؟
"كواترو" تأتي بعد "تريس"
حسناً, لا تغصبي
أنا لا أعرف الإسبانية
أمي الغبية لم تعلمني
الحساب أو اللغة الإسبانية
الآن علينا ان نبدأ من الصفر-
لا-
يا إلهي, هذا مرهق
ستتصلب يدي غدًا
هيّا، فالننهضك
لا تلمسني
هل هذا يجعلك
سعيدة برؤيتي أتألم؟
لا, انتِ تبدين مثل (كولوم) الحزين
تبدين مذلولة وتبكين
انا لا أكرهك
أكرهك؟
أنا أكرهك
انها كلمة قوية
أنا أكرهك مثل كره السود لرجال الشرطة
.ياللروعة
أنا أكرهك مثل كره الجمهوريين
(لـ (اوباماكير
حبيبتي بربك
أنا أكرهك مثل كره (كاني ويست) للجميع
(توقعت ستقولين (تايلور سويفت
لما تغني تلك الساقطة؟
لن تفعل ليّ هذا مرة أخرى
قلتِ انه رائع
أنا أعلم ان الزنوج القذرين
لا يقدرون أنفسهم
وليس لديهم مشكلة
لمضاجعة مؤخرتك
اهدئي الان-
فقط نداء واحد-
سينقضون عليك
مثل الحمام الذي ينقض على قطعة خبز
ولا يمكنك ايقاف هؤلاء الملاعين
عليك ان تهدئيهم
أتعلم؟
دعنا نجرب شيئاً آخر
هذا لطيف، لقد فهمت
انه تبادل الادوار
هذا ظريف
الاصفاد
أتعتقدين انك ستفعلين ذلك ليّ؟
لقد عبثت مع الساقطة الخطأ
تبدين غاضبة
(انها من اجل (كيري واشنطن
(من (دي جانغو قيود جانغو
حرف الدي بالكلمة لا يلفظ
انه صامت
(انها من اجل (لوبيتا نيونج
"في "فيلم 12 سنة من العبودية
تباً, انها تلسع
كل ما ارادته هو بعض الصابون
حتى الصابون المضاد للبكتيريا
(هذه من اجل (دينزل واشنطن
انتظري, انه ليس امرأة حتى
انتِ غاضبة فقط
"لكنهم جعلوه يبكي في فيلم "غلوري
من جعل (دينزل واشنطن) يبكي؟ لا أحد
أنت تتكلمين عن هذا؟
انظري, اصبحت ابكي مثل بكائه
"في فيلم "غلوري
(إذا لم يكن لدى (دينزل واشنطن
!"لما كان فيلم "فلايت" هو "سول بلين
تباً
لماذا عملوا "سول بلين" على أية حال؟
هذه من اجل فتاة بيضاء صغيرة
(في فيلم (شادوا اوف كري
.(جونسون داكوتا)
اجبرت أن تكون عارية
طوال الفيلم اللعين
وكان هذا القرف لا مبرر له
انه يحرق
اشعر وكأن شخص أشعل
مؤخرتي بالنار يا الهي
انه يؤلم
هل انتهينا؟
لا ايها الزنجي، لم تنته بعد
لم ننتهي معك بعد, ايها الزنجي
ماذا؟ أين ستصلين بهذا؟
سأدخل قضيب من القرون
الوسطى في مؤخرتك
مرحبا بك في عالمي
يا إلهي
هذا يؤلم كثيرًا
تمنيت لو اني مت
لا تلمسين مؤخرتي
انها تدغدغ
كريستيان), اعتقدت انك تحب ذلك)
ما الذي احبه
أي نوع من الامراض الممتعة هذه؟
كريستيان), انت لا تريد شخص مثلي)
انتِ بالضبط ما أريده
خريجة كلية مفلسة
مع شهادة الفنون
وبدون آفاق للمستقبل
هذا هو بالضبط ما أريده
كريستيان), لقد غرمت بك)
توقفي
هذا غير موجود في العقد
انه يقول, وأنا أقتبسه بالضبط
"الساقطة لا تحب الزنجي"
ولقد كبرت خط الكتابة
عرفتِ ذلك عندما وقعتِ على العقد
كريستيان), أعتقد)
من الافضل لو رحلت
ارحل
،حسناً, تريدين مني المغادرة
سأغادر اذاً
انتظري
انا اعيش هنا
انتِ من يجب ان تغادري؟
هل أنا مخطئ؟
خذي مظلة معك
ايها الساقطة, لانها تمطر
اعد إلي سيارتي
لقد بعت تلك الخردة
سأرسل لك شيكاً بمبلغ 37دولاراً
مع التقارير الرسمية
.(هانا)
كريستيان), دعني ارحل)
أرجوك، إسمعيني
لا, انت اسمعني
،سوف تجد شخص
شخص يتقبل
كل الأشياء المهينة التي تفعلها له
(هانا)
(كريستيان)
!يا إلهي
كيف اعتقدت انه سيحبني؟
انه حتى لا يحب نفسه
هل رأيتم قصة شعره, يا فتيات؟
كيف اعتقدتم انه سينتهي الامر جيداً؟
لا تنظري إلى الوراء أبداً
.(كريستيان)
.(هانا)
بينما كنت اهرول بالنزول 47 طابق
كان ليّ متسع من الوقت للتفكير
وعندما مررت على الطابق 23
أدركت انك تستحقين الاعتذار
أريد فقط أن أقول أنا آسف
بسبب تعاملي معك
خاصة عندما اغرقتك بالماء
(اتضح انك كنتِ على حق حول (ابن لادن
من يعرف انه مات؟-
الجميع-
(لقد كنت تؤذيني, (كريستيان
اعرف ولكن السياط كانت لينة
كان بها فراء وردي؟
انه يلدغ فقط
ليس هذا ما أتحدث عنه
أتريدين الرومانسية-
انا استحق هذا-
حسناً, ما هو أكثر رومانسية
من اني هرولت 47 طابق؟
تعرفين أنني سحبت اوتار الركبة؟
هل مت؟
لا, ولكن هذا سيبقيني
خارج الغرفة الحمراء لمدة أسبوع
وداعاً, ايها الداعر
حسناً, (هانا) انتظري
لا, (كريستان) أنت غير قادر
على التعايش بعلاقة طبيعية
أعلم, لكنني أحاول؟
أريد أن أكون مثل هذا الرجل العجوز
زوجته التي لديها مرض الزهايمر
ويستيقظ كل يوم
ويقول لها قصة
عن حياتهم معاً
وبعد ذلك يأخذون غفوة
لكنهم لا يستيقظون
لأنهم ماتوا
(هذا من فيلم (نوت بوك
(هل هو فيلم (ريان غوسلينغ
والفتاة صاحبة الجبين الكبير؟
لكنه لم ينساها
انت حتى لا تحب
(افلام (نيكولاس سباركس
كنت أكرههم, ولكن الآن احبهم
حتى الأغنية الأخيرة
لماذا كانت في الفيلم؟
إنه لم يكن هناك كتاباً حتى؟
حسناً, إذا أعطيتك فرصة أخرى
هناك أشياء يجب أن تتغير
اعرف
لدي شيء مهم جداً
أريد أن أقول لكِ
...أنا احـ
...أنا
... ما أحاول أن أقوله هو اني أحب
."فيلم "أمباير
كوكي) يقول أشياء مجنونة)
حسنًا
أحبك
كنت أعرف أنك تحبني
لدي مفاجأة أخيرة لكِ
ولكن عليك حزم حقيبتك
هل سنسافر بطائرتك الخاصة؟
يا إلهي, أي نوع من الطائرات؟
لا, لا تقولوا ليّ
أريدها مفاجأ
لا أستطيع أن أصدق انكِ كنتِ تعتقدين
بأنّي سأخذكِ على طائرتي الخاصة
،أنا أحبك بالطبع
.لكنكِ حتى ليس لديكِ خاتم بعد
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||عبد الحميد عطاف & الدكتور علي طلال & ريهام ميتال||