لا، توقف-
أيها اللعين-
أنتي عاهرة غبية ، أتعلمين هذا ؟
أخرسي-
لا-
ها أنت ذا
لا! لا
أيها اللعين الصغير
لا!
Translated By Kudo
(أناستازيا ستيل) ؟
شكراً
نعم، فهمت
- (صباح الخير، سيد (هايد
- (آنا، من فضلك، فقط (جاك
شاي ، صحيح ؟
خفيف ، أسود
كان من المفترض أن أحضر هذا
(و لكن شكراً لك يا (جاك
مرحبا! هذا مذهل.
الشعب المرجانية ، السلاحف ، الخمر
يجب ان تكوني هنا
لماذا لستِ هنا ؟
و أخبري اخي الأحمق ان يحصل على يوم
أجازة لمرة واحدة
(حسنا، وداعاً يا (آنا
وداعاً..!
هذا لي؟
لا ، بإمكانه الأنتظار-
حسناً-
تبدين رائعة ، هل ستخرجين الليلة ؟-
صديقي لديه افتتاح معرض
تصوير فوتوغرافي الليلة
لذلك، هل يمكن أن أذهب؟
جيد.
كيف أبليتِ مع تلك المخطوطات ؟-
أبليت حسناً في الواقع-
هذه ..
(فويس فوكس)
لم أتمكن من انهائها
إنها دقيقة للغاية و متصلة
و أعتقد انها تهدف لشيء ما
تعتقدين ؟-
نعم-
حسناً سأتحقق من هذا-
رائع-
- وقتا ممتعا الليلة آنا... شكرا لك.
- شكرا على هذا اليوم.
طاب مساؤك (هانا)-
الوداع-
شكراً
يا إلهي
(آنا)
لقد أتيتِ
(جوزيه)
أرى وجهي في الكثير من اللوحات هنا
إذا كنت سألتك
كنتِ ستكونين خجولة للغاية
بلى-
لكنك...-
إنها أفضل أعمالي-
هذا..-
- هل يعجبونك؟
إنها كبيرة ... -
للغاية
تم بيع كل هذه الصور لرجل واحد
أنتِ تمزحين
حسناً ، شخص ما تعجبه الصور
لقد اشتراهم الـ6 صور
الـ6 صور ؟-
العشاء على حسابي الليلة-
سوف أعود قريبا
(أناستازيا)
لقد كان أنت. أليس كذلك؟
أنت من اشترى كل هذه الصور
أنا لا أحب ان يتحدث الغرباء إليكي
لماذا أنت هنا؟
من أجلك
هلا تحدثنا في مكان أكثر .. خصوصية ؟
لا
حسناً ، انا لم اكن جيداً في هذا
...لم أحاول أبداً
لم أرد أبداً أن احاول مجدداً
كريستيان) ، هذه ليست فكرة جيدة)
-لنتحدث
حسنا؟
مجرد حديث من فضلك
تناولِ العشاء معي
حسناً ، سأتناول العشاء معك
لأنني جائعة و سنتحدث فقط
هذا ما في الأمر
- أأمنحكم مزيد من الوقت؟
-لا، اثنان من شرائح اللحم والبطاطس المتوسطة
خضروات خضراء
في الواقع اريد سلطة
حسناً
و كأسين من الكحول الفاخر
يتم بيع هذا بالزجاجة يا سيدي
زجاجة إذن-
نعم يا سيدي-
شكراً
...إذاً
لنتحدث
أريدك أن تعودي
أريد أن أعيد التفاوض في الشروط
لكنني لا أرى كيف
من ضمن الأشياء التي قلتها
قلت أنك هكذا
لكن ما حدث في المرة السابقة
لن يحدث مجدداً
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
...أعلم أنني طلبت منك
أن تبين لي إلى مدى يمكننا أن نذهب
لكن الألم الذي أصابك لم يفارقك
ما زال بداخلك
أنا أعمل على ذلك
تعمل على ماذا ؟
لا يمكنني القيام بهذا إذا لم تتحدث لي
ماذا تريدين أن تعلمي ؟-
كل شيء-
حسناً
سنتولى هذا
لقد توفت والدتي و أنا في الرابعة
لقد كانت مدمنة
بإمكانك ملئ الفراغات
لماذا لم تخبرني بهذا ؟-
- فعلت..
لكنكِ كنتِ نائمة في ذلك الوقت
حسنا.
حسنا، أم ..
عموما...
المبدئ الأساسي في التواصل أن يكون
كلا الفردين واعين
أنا آسفة حقاً بخصوص والدتك
كان هذا في الماضي
الآن ، أحضرتك هنا للتفاوض
هل انت على استعداد لتقبل مصطلحات جديدة ؟
لا قواعد
لا العقوبات
لا قواعد. لا العقوبات.
ولا مزيد من الأسرار
أستطيع فعل ذلك..
أنت تريد ...
ماذا تسمونه؟
علاقة الفانيليا؟
ما أقصده ، هو أننا سنفعل ما يريحك
لكنك بحاجة لكل هذه الأشياء
أنا بحاجة إليكِ أكثر
- (سيدة (ستيل
- (شكراً يا (تايلور
بدون قيود أو شروط
هذا رائع
أعجبني هذا
- سوف أتصل بك غدا
- حسنا، طابت ليلتك
(آنا)
لقد سمعت الكثير من الأشياء الجيدة بخصوصك
(أخبرتك يا (ليز
- هذه المساعدة بالفعل تقرأ
- (مرحباً يا (جاك
ماذا تفعل رئيسة الموارد البشرية في الأرجاء ؟
هل نحن في مشكلة ؟
على الأطلاق ، انا هنا للتشجيع
حقاً ؟ أعتقد أن مشروباً في لوريس سيؤدي الغرض
آسفة لدي أجتماعات و أمور أخرى
- من هو لوري ؟
- إنها حانة بالجوار
إذهب إلى هناك يوم الجمعة
إنها أحدى عاداتي
يجب أن تأتي-
بالفعل، إذهبي لتفقد المكان
لا ، ارغب بذلك
لكن لدي خطط الليلة
إذا قومي بجلب خططك
سيكون الأمر سريعاً
مرحباً؟
نعم
طاب يومك
- (أناستيسا)
- آسفة ، هل تقابلنا من قبل ؟
لا بأس
أنا مجرد نكرة
هيي ، لوريس من هذا الطريق
- حسناً، ها نحن ذا
- شكراً لك
أين الجميع ؟
كما تعلمين ، الوقت ما زال باكراً
تعليقاتك بخصوص (فويس فوكس) مثيرة للأهتمام
أنا لا أميل دائماً للقصص السياسية
... (أعتقد انها توازي رواية الجحيم لـ(دانتي
لقد اقنعتيني
سأقوم بقرائتها
اوه ، هذا رائع
هيي
(مرحباً ، (كريستيان) هذا (جاك هايد
أنا رفيقها-
أنا رئيسها في العمل-
- ماذا أطلب لك يا (كريس) ؟
- (شكراً لك (جاك
مرة أخرى
شكراً
لا أصدق أنك تحدثت معه بهذه الطريقة
ما يسعى إليه يخصني-
ما الذي يخصك ؟-
إنها احتمالية ضئيلة
(إنه رئيسي في العمل يا (كريستيان
عليك أن تهدء
الهدوء حقاً ليس من صفاتي
أعرف شيئاً ما قد يساعد
تعملين أن هذا ليس ما اعتقدته
متى كانت آخر مرة ذهبت فيها للتسوق ؟
هيوستن
منذ أسبوع
- ماذا اشتريت ؟
-شركة طيران
هنا
نكهتك الجديدة المفضلة
اعذرني
هل تريد مساعدة ؟
سأتولى هذا
-أعلم ما تفعلين
-ماذا ؟ ، أنا احاول أن اكون خبيرة في الطهي
كل ما عليكِ فعله هو الطلب -
أعتقد انه يجب أن نتريث -
- حسناً
SIP حدثيني عن شركة
-كيف يسير الأمر ؟
- إنها جيدة
جاك) يبدو حقاً مهتماً برأيي)
وكيف هي اجتماعتكم الفنية ؟
اجتماعات فنية ؟
تقصد أننا نجلس في دائرة
و نغني أغنية الشركة في الصباح
هذا من أجل إسعاد .. الناس
- يا إلهي
- ماذا ؟
SIP هل ستقوم بشراء الـ
لا ، يمكنك فعل هذا
هذه وظيفتي
لا يمكنك أن تتدخل في حياتي المهنية
الأمر ليس هكذا
لقد أردت العمل في النشر
و هم الأفضل في مجالهم
لكنك ستكون رئيسي
فعلياً سأكون رئيس رؤساء رؤسائك
و أنا سأكون اطارح الغرام رئيس رؤسائي
حسناً الآن ، أنتِ تتجادلين معه
نعم ، لأنه أحمق
أحمق ، حقاً ؟
أحمق
أنتِ تعرفين أن هذا خارج المسموح به
سأحتاج لدليل علاقتنا
أعتقدت أنكِ اردتي التريث في الأمر
ماذا تريدين يا (أناستازيا) ؟
حسناً ، لكن نكون على إتصال
يجب أن تخبريني
أريدك أنت
لقد كنت أقرأ
اوستن و برونتي
لم يرتقي أحد أبداً إلى هذا
أعتقد أنني كنت أنتظر شيئاً
استثنائياً
ثم قابلتك
(حسناً يا سيدة (أوستن
هل توافقين على هذا ؟
لقد كنت تبدو آمناً
لم أكن اريد إيقاظك
هذا ليس بالكثير كفطور
إلا إذا كنت تريد دجاج مقلي
هنا ، الشيك الذي اعطيتني أياه
يجب أن تأخذه
احتفظي به
أحتفظ به
انه 24 ألف دولار
(آنا)
أقوم بربح مثل هذا المبلغ كل 15 دقيقة
لذا احتفظي به
أندريا) ، صباح الخير)
هل قمت بتحويل 24 ألف دولار
لحساب السيدة (أناستازيا ستيل)
لا ، ماذا تفعل ؟
هذا جيد
شكراً لك
لماذا لديك بيانات حسابي البنكي ؟
ماذا يوجد هنا للفطور ؟
كريستيان) ، كيف حصلت على بيانات)
حسابي البنكي
شكراً لك
(يجب أن تكون أسرع من هذا يا (جراي
والداي سيستضيفان حفل خيري راقص الليلة
لقد وعدتهم أنني سآتي
أريد منكِ أن تأتي معي
لم أذهب لحفل راقص من قبل
لا يوجد لدي فستان مناسب لهذا
و أيضاً ، ماذا سأفعل بشعري
أعرف شخصاً ما
و لستِ بحاجة للقلق بخصوص الفستان
سأعتني بكل هذا
ما الأمر ؟
كان هناك فتاة ما
و كانت تقف أمام مكتبي بالأمس
و كانت تعرف إسمي
و كان لديها ضمادة على معصمها
كان أمراً غريباً
يجب أن نذهب
كيف حالك ؟
بخير ، حسناً
هيي ، كيف حالك
- (آنا)
-هل هذه السيدة (روبنسون) ؟
(إسمها (إلينا لينكولن
لا يهمني ما هو اسمها
لماذا أخذتني إلى هناك ؟
لماذا أخذني لمقابلة المرأة
التي قامت بإغرائك و إيذائك
لقد انتهت علاقتنا من سنين
نحن مجرد أصدقاء
- و شركاء عمل
-شركاء عمل ؟ ، هل تمزح معي ؟
هل كنت تأخذ فتياتك إليها ؟
يا إلهي ، لماذا ؟
من أجل موافقتها ؟
لا ، ليس هكذا
الفتاة التي رأيتها بالصباح كانت واحدة
منهم ، أليس كذلك ؟
لنناقش هذا الأمر في شقتي
سأحضر أحدهم ليهتم بشعرك
كريستيان) ، لا أهتم بشعري)
فسر لي ، ماذا هناك ؟
سأفسر كل شيء حينما نصل
هيا
حسناً ، إما أن تسيري أو أقوم
بحملك
- لن تفعل هذا
- لا ، هذا قرارك
حسناً حسناً
سأسير
(إسمها (ليلى ويليامز
لقد كانت احدى فتياتي منذ سنتين
ماذا حدث لها ؟
لقد أرادت المزيد
لم أفعل ، لذا أنهيت الأمر
لقد غادرت و تزوجت
و أعتقدت انها انتقلت
لكن زوجها توفى في حادث سيارة
و هي الآن منهارة
و ماذا تريد الآن ؟
عندما كنا في جورجيا سوياً
لقد جائت و حاولت شق معصمها
(أمام السيدة (جونز
مدبرة المنزل
يا إلهي
كايل أخذها للمستشفى
لقد حينما وصلت هناك
كانت قد غادرت
رجالي يحاولون إيجادها
رجالك ؟
هل هم من أعدوا هذا الملف ؟
هل هناك واحد لي ؟
دعني أراه
الهدف يعمل في دوام جزئي
في كلايتون للأجهزة في شارع ريتشموند
أتعلم ، لم يقوموا بكتابة
أوقات استعمالي للحمام
يجب عليك إستعادة نقودك
لقد جعلتهم يراقبون أي فتاة مرتقبة
رائع
لم يكن لدي فكرة كيف سيسير الأمر
- لم أعلم أنكِ ستكونين مختلفة
- مختلفة ؟
حقاً؟
ألهذا السبب أحضرتني للسيدة (روبنسون) ؟
حيث أحضرتك كل النساء لأنني مختلفة
- لقد كان هذا خاطئ ، أعترف بهذا
- لقد كان خاطئ كلياً ، كل هذا خاطئ
انت تضع في حسابي مال لا أريده
لقد اشتريت الشركة التي أعمل بها
(هذه ليست علاقة يا (كريستيان
هذا تملك
أنا أحاول أن أفهمك
أنا فقط أريد أن اقترب منك
من الصعب حقاً القيام بهذا
و أنت تستمر في فعل هذه الأشياء الغربية
و من الصعب حقاً القيام بهذا
و أنت لا تدعني ألمسك
تعالي إلى غرفة نومي
الجنس لن يقوم بإصلاح هذا الآن
هل أنت مجنون ؟
(آنا)
رجاءً
أنت أردتِ دليل للعلاقة
ابدئي من هنا
تلك هي حدودي
يمكنني التعايش مع هذا
إذاً فأنا ملكك
(سيد (جراي
لقد وصل المدعو
(أرسليه إلى غرفة (آنا
-إنه هنا
-من الذي هنا ؟
هارولد ، أليس كذلك ؟
لديكِ رقبة جميلة
(كريستيان) ؟
مرحباً يا جميلة
هل ستقف فقط هناك تحدق ؟
نعم ، أعتقد أنني سأفعل
لقد كنت أفكر
هل ذكرت أنها حفلة رقصة قناعية
لا
هل يجب أن يرتدي حراسك هؤلاء أيضاً ؟
فقط من أجل الأمان
لن تلاحظي حتى وجودهم
هيا
-الجميع ينظر لنا
-ليس لنا ، لكِ
كريستيان) ، انا مسرورة لقدومك)
-أمي
-امي بطريقة رسمية صادقة
مرحباً
هذه الأشياء جميلة و غامضة
و لكنها مزعجة
- تبدين مدهشة
- شكراً لك
- و أنتِ أيضاً هذا الفستان رائع للغاية
- شكراً لكِ آنا
(أنا مسرورة لعودتك إلى (كريستيان
لقد كان ضائعاً بدونك
هل لي أن استعيد فتاتي ؟ -
بكل تأكيد -
امرحوا -
من هنا -
آنا) يا إلهي)
فستانك ، إنه رائع
نعم
(ميا)
بالكاد تعرفت عليكِ -
نعم لقد تغيرت -
حسناً ، هذا جرئ -
كيف تتحملينه ؟ -
هل تعلمين أنه كان أكثر
ازعاجاً عندما كان مراهقاً ؟
لقد تم طرده من أربع مدارس مختلفة
- بسبب المشاجرة
- هذا يكفي
- نعم ، لا يتحكم بنفسه إطلاقاً
- (ميا)...
- هذا يكفي
- سأعود حالاً
(آنا) ؟
ستجلسين هنا يا عزيزتي
(بجوار (كاريك
أهلاً بكم سيداتي و سادتي
إلى حفلنا السنوى
كما تعلمون .. العائدات من هذه الأمسية
ستذهب إلى المنظمة الخيرية
التي أنشأتها أنا و (جرايس) منذ سنوات
فنحن نتعاون و نعمل على توفير
حياة أفضل للأطفال
الذي يدمن آبائهم المخدرات
هل كل شيء على ما يرام ؟-
... و الآن سأترك مكاني
لرئيس إحتفالاتنا
(السيد (نيومان بول
هل أنتِ جائعة ؟
الآن تعلمين ما تفعله الكرات الفضية
- 15 ألف دولار
... واحد .. إثنان
تم بيعها
هذه بداية رائعة سيداتي و سادتي
... و الآن للقرعة الثانية
أجازة مدتها اسبوع ، في شاليه فاخر
في (أسبن - كولورادو) ، تم التبرع بها
(من قبل السيد (كريستيان جراي
لنبدء الرهان بـ10 آلاف دولار
- عشرة آلاف
- شكراً يا سيدتي
عشرة آلاف دولار
لم أعلم ان لك مكان في أسبن
لدي الكثير من الأماكن
17 ألف
17 ألف دولار
شكراً لك يا سيدي
18 ؟
- 18 ألف
- 18 ألف دولار ، شكراً لك
- هل أسمع 19 ؟ 19 ؟
- 19! ، 19 ألف دولار
شكراً لك يا سيدي
أسبوع من الرفاهية في أحد افضل المنتجعات
الأمريكية
- 24 ألف دولار
- وجه جديد ، 24 ألف دولار
- هل أسمع 25 ألف ؟
- هذا المال كان من أجلك
و الآن سيذهب لشخص ما يحتاجه
لا أعلم ، هل اقوم بضربك على قدمك
أم اقوم بجلدك
- واحد .. إثنان..
- أعتقد أنني .. أفضل الخيار الثاني
تم بيعه للسيدة صاحبة الرداء الفضي
لنذهب
هل هذه غرفتك ؟
لقد كانت
من هذه ؟
هل هذه والدتك ؟
تعلم انه بإمكانك القول انك
لا تريد التحدث بخصوص هذا الأمر
نعم ، لا أريد التحدث بخصوصه
لنذهب
سيفتقدوننا
أنا بحاجة لدقيقة
- سأقابلك بالأسفل
- حسناً
لا تنسي قناعك
- ما الأمر ؟
- لا شيء
كريستيان) ترافقه فتاة)
- أنا مندهشة
- معذرة ؟
إيلينا) ، أردت مقابلتك)
- لا يمكنني قول أنني أريد نفس الشيء
- هيي ، أنا لست عدوتك
(أعلم ما فعلتيه بـ(كريستيان
كل ما فعلته كان ليعرف حقاً
من هو
بدوني ، كان سيكون مسجوناً
أو ميت
و كان سيقول نفس الأمر
هل تعتقدين أنكِ المرأة الأولي
التي تريد إنقاذه ؟
إنه يريد ان يكون الجميع خاضع له
في الحياة
ليس فقط في غرفة النوم
لا ، انه يغير هذا
هذا ليس ما يريده الآن
لكن هذا ما يحتاجه
... ولا يبدو لي
أنكِ من نوع النساء التي
تريد أن يتملكها رجل
إذا أردتي إسعاده
إذا اردتي أن تكوني سعيدة
- ستتركيه لحاله
- ... من المستحيل
أن يفهم شخص مثلك ما بيننا
لقد كنت مكانك .. لا شيء يدوم
لا شيء
.. (أيما كان يحدث بيني و بين (كريستيان
ليس من شأنك
لذا إبقي بعيداً عنا
هيي
- يجب أن نفكر في المغادرة لذا..
- أريد أن أغادر الآن
ماذا قالت (إيلينا) لكِ ؟
لم تقل شيء لم أكن أعلمه
هل اخذتني لمنزلي ؟
ابقي معي الليلة
هيي ، استيقظي ، لقد وصلنا
سيدي ؟
إبقي هنا
ماذا حدث ؟
هذه سيارتي
ماذا حدث لسيارتي ؟
- تفقدوا الشقة
- نعم يا سيدي
نعم يا سيدي ، حالاً
(سميث) ، إبقى مع السيد (غراي)
إلى أين سنذهب ؟
(كريستيان) ؟
هل تعتقد أنها كانت (إيلينا) ؟
هل تعتقد أنها قد تفعل مثل هذا الشيء ؟
لا أفهم لماذا لا يمكننا العودة لشقتك
هذا المكان كالحصن
من المستحيل أن تكون قد دخلت هناك
لم يكن من المفترض أن تصل للجراج أيضاً
لن أقوم بأي مجازفات
- (مرحباً سيد (جراي
- مرحباً
هذا هو الطاقم
سيرافقونا للصباح
إذا حدث شيئاً لكِ بسببي
لن يحدث
لن يحدث شيئاً لي
هل تحرقك ؟
من فعل هذا بك ؟
لا تقلقي ، هذا الأمر انتهى
أعلم مدى صعوبة الأمر بالنسبة لك
... أن تبوح لي
وتخبرني تلك الأشياء
يجب أن تعني لي العالم بأسره
هذا يعني أنك تحبني
أنا أحبك
إذاً فقد حصلت على خبرتك في
ربط العقد من هذا المكان
صباح الخير
هل نمتِ جيداً ؟
فعلت
هذا القارب رائع حقاً
إنه من حوض صناعة السفن في سياتل
- انت من بناه ؟
- لقد حظيت بالمساعدة
(يُدعى (جرايس
- مثل إسم والدتك ؟
- تبدين متفاجئة
لماذا أنت دائماً بارد تجاهها ؟
(لن أقدر أبداً على شكر (جرايس
لقد أنقذت حياتي بعد وفاة والدتي
هل تتذكر والدتك الأصلية ؟
أحاول ألا أفعل
ماذا حدث لها ؟
اخذت جرعة زائدة
ووجدوا جسدها بعدها بـ3 أيام
- أين كنت أنت ؟
- كنت معها
يا إلهي
اخذتها إلى المستشفى
و (جرايس) كانت هناك
شكراً لك على إخباري
انظر لهذا المنزل
هذا جميل
لا بد ان المنظر من هناك رائع
اتسائل من يسكن هناك
أرملة مسنة ، فقدت زوجها منذ سنوات
و تجلس بجوار النافذة يومياً
منتظرة مجيئه للمنزل
- هل اختلقت هذا للتو ؟
- نعم
هل تريدين أن تعودي بنا للمنزل ؟
- أنا ؟
- نعم ، أنتِ ، هيا
لا يمكنك فعل هذا
هناك
- حسناً ؟
- حسناً
- لا تفلتني
- حسناً ، انا ممسك جيداً
حسناً
مستعدة ؟ -
حسناً -
أنا اقوم بتوجيهها ، أنا افعلها
أنا الكابتن
- مرحباً
- (أهلا يا (جاك
لا توجهي مكالمات لي في دوريتك ، حسناً
نعم ؟
هل وصلتك رسالتي ؟
(لقد وردتك مكالمة هذا الصباح مع (كروسي
في التاسعة صباحاً
تباً
سأقوم بتأجيل ذلك
قل قمتِ بحجز غرفنا ؟
لحلقة نيويورك
معذرة ؟
معرض نيويورك للكتاب ، يوم الجمعة
إنه في المذكرات
نعم ، اعلم
لقد جحزت غرفتك بالطبع
و أنتِ ؟ ، لقد توقعت من مساعدتي
أن تحضر
لم أكن اعلم هذا
أنا آسفة
لا تعتذري
قومي بحجز غرفة لكِ
إلا اذا اردتي البقاء مع رفيقك
لا يبدو أنكِ بحاجة للعمل
سأقوم بترتيب الأمر
(مرحباً يا (ريك) أنا (جاك
كيف كانت أجازتك ؟
لم يوجد ازعاج ؟
مرحباً
(كريستيان) ؟
يا إلهي -
(اعذريني سيدة (ستيل
لم اقصد ان افاجئك -
لا لا -
لقد كنتِ هادئة للغاية
(أنا السيدة (جونز
(مدبرة منزل السيد (جراي
هل تسمحين لي ؟
بالطبع
شكراً لكِ
أنا (آنا) ، أعتقد انكِ تعلمين هذا
لأنكِ رأيتني الأسبوع الماضي
السيد (جراي) في مكتبه يقوم
بإنهاء مكالمة
سأكون في المطبخ لو احتجتِ لي -
سأكون بخير -
هل هناك ما يعجبك ؟
الباب كان مفتوح
(سأتحدث للسيدة (جونز
هل تأتي إلى هنا كثيراً ؟
تنظف الغرفة ؟
تصبح مؤلمة أكثر حين نزعها
ما هذا ؟
حسناً ، لا مزيد من الأسئلة و الأجوبة
لنتعلم المشي ، قبل أن نجري
أنا تقريباً أجري
آخر مرة فعلنا فيها هذا
رأيتي جانب آخر مني
ثم رحلتِ
المرة السابقة كانت مختلفة
حسناً ، لكن ليس هنا
(سيدة (جونز
تعلم أنه سنضطر للحديث عن نيويورك
لقد تحدثنا في الأمر
منعك لي للقيام بهذا
ليس حديثاً عن الأمر
إذا أردتِ الذهاب لنيويورك
(لا تذهبِ مع (هايد
دعيني آخذك إلى هناك
لدي مكان هناك
بالطبع لديك
هذه ليست أجازة
إنها رحلة عمل مع رئيسي
الذي أريد ابهاره
تعلمين أنه كان لديه 3 مساعدات
في الـ 18 شهر الأخيرة ، و استقالوا جميعاً
- دون سابق إنذار
- هل تعتقد أنني لا استطيع تولي امره ؟
هذا ليس ما في الأمر
هذا ما يبدو عليه الأمر
آنا) ، أعلم ان بإمكانك تولي أي شيء)
و إذا أردتي حقاً الذهاب
لا يمكنني إيقافك
لكن اريد أن آخذك إلى هناك بنفسي
حسناً
حسناً ؟ -
نعم -
أقصد ، بالطبع أريد رؤية نيويورك معك
يا إلهي ، أكره حين نتشاجر
هذا لم يكن شجار
لقد كانت محادثة
... هذا ، عندما يتحدث شخص
و ينصت الشخص الآخر ، ويتم حل المشكلة
هكذا يكون الأمر ؟ -
جنوني أليس كذلك ؟ -
(طابت ليلتك يا (آنا -
(طابت ليلتك يا (هانا -
أنتِ مغادرة ؟
لقد كنت على وشك القدوم للحديث معك
بخصوص نيويورك
هل هناك مشكلة ؟
... انا ممتنة لهذه الفرصة يا (جاك) لكن
مع عدم وجود وقت كافي
أنا لدي خطط لا يمكنني تغييرها
لكنني سأكون على الهاتف طوال الأجازة
اذا أردت مني شيء سأكون متواجدة
آنا) ، تفضلي بالجلوس)
أنا حقاً آسفة
أعتقد أن لديكِ قدرات هائلة
.. لكنني لا أريد تضييع وقتي في تدريب
شخص لا يأخذ هذا المنصب
على محمل الجد
- أنا أفعل ، هذه وظيفة أحلامي
-  .. حسناً ، أليس من المفترض
أن يكون ذهابك لنيويورك لمعرض الكتاب
جزء من أحلامك
إنه كذلك
لقد كان هذا سوء فهم
لن يحدث مجدداً
.. لأن كان هناك العديد من المؤهلين الذين
قد يقتلون شخص ما من أجل هذه الوظيفة
.. انظري ، لا أريد أن أتباهى لكني
مدرس رائع
أنا متأكدة أنك كذلك
أنا فقط لا أرى وجود أي
مبادرة لديكِ
لقد قرأت أكثر مما طلبت مني
- و أنا على وشك ..
- أنا أتحدث عن ..
التقدم للأمام
... إلا إذا كنتِ تريدين مني
(المنافسة مع (كريستيان جراي
من أجل انتباهك
أعتذر أن (كريستيان) كان فظاً
معك في المرة السابقة
هل هذا ما يدور حوله الأمر ؟
... صديقك لديه سمعة بكونه
عنيف قليلاً
هل هذا ما تحبينه ؟
إذا كان لدي مشكلة في عملي
إذن قم بتصعيد الأمر للموارد البشرية
لماذا أنتِ جادة هكذا ؟
ماذا تظنين أنني سأفعل ؟
سأجعلك تمارسين الجنس معي ؟
(جاك)
.. مجرد تفكير
إذا كنتِ ستمارسين الجنس مع شخص ما
يجب أن يجعلك هذا الشخص أكثر أناقة
و ليس فقط أغنى
أليس كذلك ؟
لا تفعل -
لا أفعل ماذا ؟ -
لا شيء من هذا جدي
دعيني اسألك سؤال جاد
هل تريدين البقاء ؟
أم تريدين المعاملة بجدية ؟
- أريد أن أغادر يا (جاك) رجاءً
- .. بالأضافة إلى
يمكنني أن اجعلك تستمنين
بطريقة لم يفعلها غيري
ولا حتى هو
- و لا حتى أي شخص
- لا
آنا) ، ماذا حدث ؟)
... (جاك) ، لقد كان يحاول
أن يلمسني
- سأقتله
- لا ، لا ، لاتذهب رجاءً
لا تذهب
لا تتركني
إذهب
لا بأس
لقد تركت كل شيء
ليس معي أي شيء من أشيائي
لا بأس
و تم إلغاء رخصته
جيد
(لا، شكراً لك (جيري
طابت ليلتك
على الأقل ، تدبر هذا أمره
لقد تم طرده
كيف ؟
... هذا
أنت. لكنني اعتقدت ان اتفاقك مع الشركة
لم ينتهي بعد
لم ينتهي
لكنني أعلم المدير التنفيذي
أخبرته بما حدث
لن يكون عليكِ رؤيته مجدداً
و سيكون لدي وظيفة طالما هو ليس هناك ؟
-... إذا لم يكن لديكِ الرغبة ، يمكنك
- (كريستيان)
تعلم أنني أحب العمل
لن يمكنك حبسي في منزلك
ماذا إذا اعطيتكِ المفتاح ؟
أقصد...
ماذا إذا كان لديكِ مفتاح
و تركتي بعض من أشيائك هنا
تتركين كل اشيائك هنا
و نمتِ ، كما تعلمين
وليس في شقتك
هل تطلب مني أن انتقل للعيش معك ؟
- متأكد ؟
- نعم
أريدكِ هنا طوال الوقت
في أقرب فرصة ممكنة
ماذا حدث لتعلم المشي قبل الجري
حسناً ، هذه أحد الأشياء التي يمكننا الحديث
عنها أثناء الفطور
هل يمكنني التفكير في الأمر ؟
بالطبع ، نعم
ليز) ، مرحباً) -
- (آنا)
لا أعلم إذا كنتِ قد سمعتي الخير
لكن (جاك) إستقال بالأمس
أنا على عجلة من أمري ، (سيث) لم تعد
تقبل التوظيف بعد الآن ، لذا نحن في ورطة
إذاً لم تعودي بحاجة لي ؟
نحاول أن نجد لكِ شيئاً موقتاً
هل يمكنك حضور اجتماع (جاك) هذا الصباح
- في اجتماع رؤساء التحرير ؟
- اليوم فقط
أنتِ الوحيدة التي تعلم سجل أعمال (جاك) بالكامل
... نعم
... لكنني
أنتِ محقة .. هذا كثير
لا ، بإمكاني فعلها
لا بأس
بإمكاني فعلها
رائع
اتصلي بي حين تنتهين
يجب أن نطبع عناوين أقل
و نركز على الكاتبين الأساسيين
- و نهتم بقرائنا
- قم بتوسيعها
أنا آسف
(آنا)
ماذا برأيك يجب أن ننشر ؟
أصوات جديدة
مع الكاتبين الأساسيين
فويس فوكس) على سبيل المثال)
حصلت على 80 ألف عرض هذا الأسبوع
حقاً ؟
العرض على الأنترنت ، ليس له علاقة
بالمبيعات المطبوعة
لكنها قد تكون
جمهورها على الأنترنت
ما بين الـ18 و الـ24
و هؤلاء هم القراء الذين
يجب أن نطاردهم
بإمكاني عرض الأحصائيات
ما أقصده أن الأمر يستحق أن نخاطر
ربما يجب أن نلقي نظرة
فكرة رائعة
(آنا) ؟
سيد (روتش) أنا آسفة إذا
كنت قد تعديت حدودي
لا ، لا تتأسفي
كلامك منطقي للغاية
الآن ، ماذا تفعلين بعد رحيل (جاك هايم) ؟
ليز) ذكرت أنها ستقوم بإعداد)
شيئاً مؤقتاً
لا أعلم
حسناً ، لماذا لا تحلي مكان (جاك) مؤقتاً ؟
- جيد ؟
- .. اممم
رائع ، حسناً
لقد تقرر الأمر
- من أجل رئيسة التحرير الجديدة
- رئيسة تحرير مؤقتة
كريستيان) ، هل لديك يد في هذا الأمر ؟)
لا ، لقد كان كل هذا أنتِ
- لكنكِ لا تصدقيني ؟
- أنا لا اصدق نفسي
- لقد سألتكِ سؤال الليلة الماضية
- عن الأنتقال للعيش معك ؟
... أعتقد أنني ربما
أنا بحاجة لأحضار بعض الأشياء من شقتي
يمكن ترتيب هذا الأمر
جيد
الآن ، هلاّ أخذنا هذا الأحتفال للمنزل ؟
الشيك من فضلك
و (جيني) تريد أن يوقع شخص أوراقها
لقد استمريت في أخبار (جاك) أن يقوم بهذا
نعم ، (جاك) كان كسولاً
ألم تلاحظي هذا ؟
أعتقد انه كان يسمي هذا
بالطباع الفنية
(شكراً لكِ (هانا
هيي
من الرائع أنكِ تفعلين هذا
لكنه غريباً تماماً
أعلم
- أعلم
- .. أقصد
هل يجب أن أناديكِ سيدة (ستيل) ؟
(ناديني فقط بـ(آنا
... و لا أريد منكِ أن تحضري لي القهوة
إلا إذا كنتِ ستحضرين لنفسك
... و
و بقية الأمر سيأتي تباعاً
حسناً ؟
حسناً
(آنسة (ستيل
تباً
رد على الهاتف ، أنا فقط سأقوم بإحضار
بعض الأشياء و أخبرهم بمغادرتي
- يجب أن آتي لمساعدتك
- لا ، لا بأس ، لن يستغرق الأمر ثانيتين
كل شيء على ما يرام
(مرحباً يا (روس
(ليلا)
كريستيان) موجود بالأسفل)
هل تريدين رؤيته ؟
لقد أتيت لرؤيتك
حسناً
لقد أخبرني بما حدث
أعلم أنكِ تعانين كثيراً من الألم
أنا آسفة للغاية
إنه يدعكِ تنادينه بإسمه
إنه يتحدث عنكِ طوال الوقت
إنه يهتم لأمرك
لا تكذبي
أخبريني ماذا يوجد لديكِ لا أملكه أنا ؟
لا شيء
أنا لا شيء
سيتعب مني
السيد ينام في سريرك
- كيف تعلمين هذا ؟
- لقد رأيتكم
لقد شاهدتكم
و أعلم أنكِ تحبيه
و أنا احبه أيضاً
جميعنا نحبه
- لماذا لا تضعين السلاح جانباً
- أنتِ لا تعرفيه
لا تعرفين ما يحبه
أنتِ لا تعطيه ما يريده
إنه يتظاهر معكِ
(لا ، (كريستيان
اركعي
(آنا)
إذهبي .. إنتظريني هناك
لمرة واحدة .. أفعلي ما أطلبه
تايلور) ، قم بإخراجها)
(سيدة (ستيل
- سيدة (ستيل) ؟ (آنا) ؟
- (توقف يا (تايلور
لا أهتم ، لقد ذهبت منذ 3 ساعات
و لا تحمل هاتفها
أو حقبيتها
إنسى الأمر
إنها هنا
أين كنتِ ؟
لقد أخبرتكِ أن تأتي مباشرة إلى هنا
لقد عينت ناس تمشط الشوارع
بحثاً عنكِ
أنا آسفة ، فأنا لا أفعل ما تخبرني به
ربما أنت بحاجة فقط لشخصاً ما
يطيع كل أوامرك
لا تكوني سخيفة
لقد رأيتك يا (كريستيان) لقد رأيت
(طريقتك مع (ليلا
لقد كانت تحمل مسدس
كنت سأفعل أي شيء لإيقافها
أين هي الآن ؟
هل هي هنا ؟
ماذا ؟ لا ، بالطبع لا
إنها في مصحة نفسية لتلقي
المساعدة التي تحتاجها
محظوظة
- أعلم أنها تخيفك
- نعم ، تخيفني
لكنك تخيفني أكثر
رؤيتك بهذه الطريقة معها
... لن أقدر أبداً على إعطائك هذا
النوع من الخضوع و الطاعة
(آنا)
لا تضغط عليّ
أنا بحاجة لمساحة
- لا ، لا تفعلي هذا رجاءً
- (كريستيان)
- لا تتخلي عني
- انا بحاجة لقليل من التفكير
لا تتركيني
ماذا تفعل ؟
إنهض
ماذ تفعل ؟
انظر لي
أنا خائفة
أعلم أنك تقول أنني كافية
لكن هناك أشياء ، اعتدت على الحصول عليها
لن اقدر ابداً على إعطائك أياها
.. و قد يكون هذا جيداً الآن
ماذا سيحدث حين تحتاج تلك الأشياء مجدداً ؟
لن أفعل
كيف تعلم هذا ؟
.. كيف اصدقك
أنا حتى لا أفهم حاجتك للهيمنة
انا لست شخصية مهيمنة
المصطلح الصحيح شخصية سادية
لقد كنت استمتع بمعاقبة النساء
النساء مثلك
مثل والدتك
نعم
و أعلم كم هذا شنيع
حينا غادرتِ
أقسمت أنني سأتوقف إن كان هذا
ما يتطلبه الأمر لتعودي
لكنني سئمت من هذا الأمر
أنتِ تعنين لي الكثير أكثر من أي شيء آخر
أريد أن أصدقك
لكنني لا استطيع
آنا) ، أعطيني يديك)
هذا أنا
- (كريستيان)
- أنا كلي لكِ
لا
هيي ، هيي ، لا بأس
أنا هنا
تزوجيني
- ماذا ؟
- أريد منكِ أن تتزوجيني
كريستيان) ، أعتقد أنك تحلم)
- صباح الخير
- هل نمتِ جيداً
- نعم
- و أنت ؟
نمت طوال الليل
... أنت لم تحظى بأحلام غريبة
- أو استيقظت
- لا
لا شيء يمكنني تذكره
أقصد كان هناك شيء يتعلق
بسؤالك للزواج لكن غير هذا لا
لا تعبث معي هكذا
هاه ؟ ، من قال أنني أعبث معكِ ؟
هذا أفضل ؟
لقد كنت أقصدها
أريد أن أتزوجك
لماذا ؟
لأنني أريد قضاء كل ثانية متبقية
في حياتي معكِ
لا أتوقع أن تقولي نعم
أعلم أنني معقد
قليلاً
أنتِ لديكِ مساعدة ؟
أعتقدت أنكِ أنتِ المساعدة
إنها قصة طويلة
كيف حالك ؟
ماذا أحضر لـ(كريستيان) في عيد ميلاده ؟
الفتى يملك كل شيء بإستثناء حس الفكاهة
عيد ميلاده ؟
ما موعد عيد ميلاده ؟
الأحد ، ألم يخبرك ؟ ، إنه غريب للغاية
أمي و أبي سيقيمون حفلة من أجله
- ألم يحضر حفلة مؤخراً
- يا إلهي ، أنتِ سيئة مثله
كان هذا حفل راقص
هذا سيكون للعائلة و الأصدقاء و الموسيقى و الألعاب النارية
ماذا عن ربطة عنق ؟
كريستيان) لديه الكثير من ربطات العنق)
- جوارب ، حمالة جوارب ، ساعديني بأي شيء
- يا إلهي .. يجب أن اذهب
ميا) يجب أن أذهب)
حسناً ، لكن يوم الأحد سنتقابل
الوداع
رائع
هل لديك علبة هدايا ؟ -
ثانية واحدة -
هيي
(آنسة (ستيل
كيف يومك ؟
(يزداد تحسناً يا سيد (جراي
أين (تايلور) ؟
لقد ذهب لإحضار حقيبتي
حقيبتك ؟
إلى اين أنت ذاهب ؟
أنا و (روس) يجب أن نذهب لبورتلاند
لإجراء بعض الأجتماعات
سأعود ليلة الغد
متى كنت ستخبرني عن عيد ميلادك ؟
والداك كان سيقمان حفلاً لك
هل كنا سنبقى في المنزل فقط ؟
إنهم يقومون بهذا كل عام -
نعم ، عيد ميلاد
وصولي للعالم ليس شيء
أرغب في الأحتفال به
أنا أرغب في الأحتفال به
لا يمكنك فتحها حتى يوم الحدث
لماذا اعطيتني إياها الآن إذن ؟
بإمكانك تسميتها فرحة مؤجلة
كريستيان) ، ما هذا ؟)
يا إلهي
لا
كريستيان) ، ماذا يحدث ؟)
- إستغاثة ، إستغاثة
- ماذا يحدث ؟
قم بإيقافها
تمسكي
- مرحباً
- يا إلهي ، لقد اسمرت بشرتكٍ كثيراً
تبدين متوهجة
- هل تريدين بيرة يا (آنا) ؟
- نعم من فضلك
- (مرحباً يا (جوزيه
- هيي
- كيف هي الأمور ؟
- إذا مبارك لكِ يا رئيسة التحرير
- لقد أصبحت مهمة الآن
- وكيف حال رفيقك ؟
كريستيان) بأفضل حال)
لقد طلب مني أن انتقل للعيش معه
- ماذا ؟
- (آنا) ستنتقل للعيش مع (كريستيان)
نعم هذا رائع
يمكننا الأستفادة من الخصوصية
أنت حاذق للغاية
إذا أنتِ جادة ، لكن هل أنتِ سعيدة ؟
لأن هذا ما يهمني
أقصد .. أن الأمر معقد
لكنني لم أكن أكثر سعادة من قبل
- هيي (ميا) ، كيف حالك ؟
- هل سمعتِ عن عرض (جوزيه) ؟
لقد كان رائع ، حقاً لقد كان مدهش
لقد نال الكثير من الأعجاب
- سأقوم برؤيته
- إنتظري يا (ميا) .. اهدئي
تباً ، حسناً
نعم حالاً
لقد اختفت مروحية (كريستيان) في
طريقهم للعودة من بورتلاند
إنهم ينشئون مجموعات للبحث الآن
هيا ، لنذهب
و المزيد عن هذا النبأ العاجل من قلب الحدث
(مع مراسلتنا (رايتشل تايلور) ، (رايتشل
(شكراً لك يا (جون
.. أنا أتحدث إليك مباشرة
من محطة الهيليكوبتر الخاصة من سياتل
سيجدونه ، سيكون بخير
(إنه (كريستيان
مؤخراً هذا المساء
الهليكوبتر كانت من الطراز
H130
هل هناك شيء يمكننا أن نفعله ؟
و (كريستيان) ذو الـ 27 عام لديه خبرة كبيرة
في الطيران
حسناً الوداع
واحد من أغنياء سياتل الشبان
(و الذي يملك مؤسسات (جراي
... و التي عبارة عن مؤسسات متعددة الجنسيات
- يا إلهي ، هلا قام أحداً بإسكاتهم ؟
- لا رجاءً
فقط قم بإطفائه
أنت ترتجفين
سأحضر لكِ سترة
(آنا)
الشاي
سيكون بخير -
يجب أن يكون بخير -
لم نحظى بأي وقت
يجب أن نحظى بالمزيد من الوقت
ستحظون بالكثير من الوقت
نحن مسرورين لوجودك معنا هنا
(ووجودك في حياة (كريستيان
لقد قمتِ بتغييره كثيراً
.. لم يدع أي أحد
يقترب منه
حتى ظهرتي في حياته
جرايس) إنه يحبك)
أعلم ، لكن الأطفال ينفصلون عن آبائهم
و لا بأس بهذا طالما هم سعداء
و هو .. سعيد معكِ
و هذا هو كل ما أردته
قوموا بتشغيله
... (أن (كريستيان جراي) و زميلته (روز بايلي
تم إيجادهم و هم على ما يرام
و في طريقهم للعودة إلى سياتل
ما الذي تفعلونه جميعاً هنا ؟
كريستيان) يا إلهي)
كيف وصلت إلى هنا ؟
ماذا حدث ؟
لماذا لم تتصل بنا ؟
لقد تعرضت لحادث ،لقد فقدت هاتفي -
نعلم هذا ، الخبر منتشر في مكان -
أنا بخير و (روز) بخير
نعم إنه هنا ، يبدو في حالة سيئة
لكنه سليم
أنا بخير
دعوني أرحب بفتاتي
تعالي يا أمي
افتقدتيني ؟
اعتقدت -
هيي -
أنا آسف ، (آنا) أنا هنا
لقد كنت خائفة للغاية
لقد ظننت أنني أفقدك للأبد
لا ، أنا هنا
احذري -
لا -
أمي -
حسناً -
سنراكم بالغد -
تصبحون على خير -
لقد تجاوزنا منتصف الليل -
أنا لست هناك -
لا ، إنه عيد ميلادك
نعم
عيد ميلاد سعيد -
شكراً لكِ -
هل مازلت محتفظ بالهدية ؟
تعلمين أنكِ لستِ مجبرة
كل ما أريده هو أنتِ
فقط قم بفتحها
سلسلة مفاتيح -
قم بقلبها -
هل تقصدين نعم نعم ؟
نعم
نعم نعم نعم
إذاً كل هذا الوقت كانت الأجابة في جيبي ؟
(أناستازيا ستيل)
ماذا أفعل لكِ ؟
(شمباينا يا سيد (جراي
شكراً
و هل يمكنني أن أقول
عيد ميلاد سعيد
بالطبع ، شكراً لكِ
(كريستيان) -
أمي -
عيد ميلاد سعيد -
شكراً لكِ
آنا) ، من الرائع رؤيتك)
مرة أخرى
لقد رأيتمونا بالأمس -
نعم -
و بسبب هذا لن أقبل بأي شيء
أبداً
هيي ، لقد سمعت عن الحادث ، هل انت بخير ؟
(أنا بخير يا (إيلينا
شكراً لكِ
آنا) ، دعيني أقدم لكِ صديقتي الصدوق)
(إيلينا لينكولن)
لقد تقابلنا في الحفلة التنكرية
من الرائع رؤيتك مجدداً
اعذرونا -
بالتأكيد -
إنها مدهشة
سياداتي و سادتي و ميا
أريد أن اشكركم جميعاً للقدوم لهذه الأمسية
لقد كنت اتوقع اجتماع عائلي صغير
(شكراً يا (ميا
لكنني مسرور بوجودكم جميعاً هنا
لأن هناك ما اود أن اعلن عنه
كما يعلم معظمكم
أنا و (روز) نجونا بأعجوبة
و أشياء كهذه ، تذكرنا بمن يهمونا
و كيف من المهم ان نراهم اليوم
آنا) تعالي هنا للحظة)
منذ مدة كنت اتطلع لرؤية هذه
السيدة المدهشة
(أناستازيا ستيل)
... و سريعاً أدركت أنها المرأة التي
أريد أن أشاركها حياتي
لذا طلبت منها أن تتزوجني
و قد وافقت
هذا رائع
مرجباً بكِ في العائلة
شكراً لك
I wouldn't meet my client anymore.
I would just rehydrate.
Oh My God, don't do that.
Congratulations.
مرحباً يا أمي -
أحبك كثيراً -
أحسنت يا أخي
الخاتم ، أروني الخاتم
سنختاره سوياً
لا يوجد مفاجأة ؟
(كريستيان جراي)
يا إلهي سيصبح لدي أخت
أتركك لعدة أسابيع و هذا ما يحدث
أعلم ، آسفة لأنني لم أخبرك
اوه ، رجاءً
تعالي هنا
كيف تشعرين بزواجك بالأعزب الأشهر في سياتل
... الأمر مخيف قليلاً لكن -
إذا كان هناك شخص ما بإمكانه إنجاح الأمر فهو أنتِ-
أهلاً يا زوجة أخي
تهانينا
كريستيان) محظوظ للغاية)
و أنتِ مع ذلك مجنونة رسمياً
آسف للمقاطعة لكن (ميا) تريد تذوق
واحد من مشروباتك
حسناً ، قادمة حالاً
من الرائع رؤيتك تتجاهلين حديثنا
ما الذي يجعلك تظنين أنني سأستمع لكِ ؟
(أنتِ لا تهتمين بـ(كريستيان
سيرى ذلك
و ساتأكد من حدوث هذا
سيرى حقيقتك
(لقد أنتهى الأمر بالنسبة لكِ يا (إيلينا
أنتِ فقط تسعين وراء نقوده
هو غير قادر على الزواج
(شكراً لك يا (كريستيان
لماذا أنتِ هنا يا (إيلينا) ؟
هي ليست مناسبة لك -
أنتِ لا تعرفين ماهو مناسب لي -
(أنتِ تخبريني كيف اضاجع يا (إيليلنا
آنا) تخبرني كيف أحب)
ستكون التالية في الصف
أخرجي من منزلي
أتركي أطفالي و شأنهم
و أخرجي من منزلي
آنا) حبيبتي)
هل تركتينا لوحدنا للحظة رجاءً ؟
أنا آسف بخصوص هذا
هل والدتك بخير ؟
بالتأكيد هي كذلك
إيلينا غادرت -
غادرت ، غادرت ؟ -
لقد اكتفيت
من العمل ، كل شيء
سأجعل رجالي يقومون بإنهاء الأمر غداً
أعلم أنها كانت مهمة بالنسبة لك
أنا آسفة
حقاً ؟
لا
ماذا لديك هنا ؟
تعالي معي
هناك شيئاً أريد أن اريك اياه
آخر مرة أتينا فيها هنا
كنت على كتفك
نعم
من بعدك
يا إلهي
- هل تريدين إلتقاط بعض الزهور ؟
- يا إلهي
لا بأس
(كريستيان)
هذا مدهش
كوني لي
شاركيني حياتي
نعم
تزوجيني
سأتزوجك
حسناً
هل فعلت هذا ؟
رائع ، أليس كذلك ؟
Translated By Kudo
FB.Com/KudoXD