Năm mươi sắc thái - Xám (2015)
TÒA NHÀ GREY
Ana, lấy xe tớ đi!
Tớ đưa cậu máy ghi âm rồi chứ?
- Ừh, phải.
- Và danh sách câu hỏi?
- Cậu biết cậu sẽ đi đâu chứ?
- Ừh, tớ có hệ thống GPS và điểm trung bình GPA là 4.0 đấy.
Tớ có thể tự lo được mà.
Cậu định ăn mặc như vậy sao?
Okay, có lẽ cậu nên bớt huyên thuyên và ăn nhiều hơn đi.
Cô Kavanagh?
- Tôi cởi áo khoác cho cô nhé?
- Vâng, cảm ơn.
- Ngài Grey sẽ gặp cô ngay bây giờ.
- Okay.
Lối này, thưa cô!
Oh.
Ngay đây rồi.
Cô Kavanagh?
Cô không sao chứ?
Christian Grey.
Tôi là Anastasia Steele.
- Cô Kavanagh bị cảm cúm. Cô ấy nhờ tôi đi thay.
- Tôi thấy rồi.
- Vậy cô cũng học chuyên ngành Báo chí?
- Không, tôi học Văn học Anh.
Kate là bạn cùng phòng với tôi.
Như cô thấy, chúng ta chỉ có khoảng 10 phút.
Mời cô ngồi, Cô Steele.
Cảm ơn anh.
Anh sẵn sàng rồi chứ?
- Bất cứ khi nào cô muốn.
- Được rồi.
Vậy đây là cho số Báo Tốt nghiệp đặc biệt.
Vâng đúng thế. Tôi sẽ phát biểu trong buổi lễ
tốt nghiệp năm nay.
Vậy sao?
Ý tôi là...
...tôi biết rồi.
Anh quả thực còn rất trẻ
để có một đế chế hùng mạnh như vậy.
- Vậy anh đã...?
- Tôi đã làm gì để có được thành công như vậy à?
Vâng.
- Nghiêm túc chứ?
- Đúng vậy.
Kinh doanh là vấn đề con người thôi,
và tôi rất giỏi đánh giá con người.
Điều gì là động lực cho họ, điều gì thúc đẩy và cổ vũ họ?
Có thể chỉ là do anh may mắn.
Tôi thấy là càng làm việc chăm chỉ, tôi lại càng có nhiều may mắn.
Chìa khóa thành công của tôi là chọn đúng những người tài năng
và giúp họ nỗ lực làm việc hết mình.
Vậy ra anh là một người nghiện kiểm soát?
Tôi đang tập kiểm soát mọi thứ, cô Steele ạ.
Được rồi.
Công ty của anh kinh doanh về...
lĩnh vực truyền thông...
nhưng anh cũng đầu tư vào các dự án phát triển nông nghiệp nữa.
Anh thích thú với
những việc đầu tư ở Châu Phi à?
Cung cấp lương thực cho
những người nghèo trên thế giới?
Đó là kinh doanh thông minh.
Cô không đồng ý à?
Tôi không biết nhiều về nó.
Tôi nghĩ có thể bởi vì trái tim của anh
nhân ái hơn nhiều so với những gì anh thể hiện.
Có vài người nói rằng
tôi không hề có trái tim!
- Tại sao họ nói vậy?
- Vì họ biết tôi rất rõ.
Tiếp tục đi nào.
Ngoài công việc ra
anh còn sở thích nào nữa không?
Tận hưởng những bài tập thể lực.
Anh độc thân.
Anh được nhận nuôi năm anh lên 4.
Vấn đề đó không được công khai.
Tôi xin lỗi, tôi không có ý...
Đó thực sự là một câu hỏi à cô Steele?
Tôi xin lỗi.
Anh có đồng tính không?
Câu hỏi được
viết ra ở đây, tôi chỉ...
Không, Anastasia. Tôi không đồng tính.
Tôi xin lỗi Mr.Grey, Kate đôi khi...
- Tọc mạch?
...hơi tò mò một chút.
Còn cô thì sao?
Tại sao cô không hỏi tôi những điều cô muốn biết?
Anh vừa nói rằng
có vài người biết anh rất rõ.
Nhưng sao tôi lại có cảm giác
là chuyện đó không đúng?
- Ngài Grey, cuộc hẹn tiếp theo trong phòng họp.
- Hủy giùm tôi, chúng tôi chưa xong.
Vâng, thưa ngài.
Không. Tôi có thể đi.
Không sao đâu.
Tôi muốn biết nhiều hơn về cô.
Chẳng có gì nhiều về tôi cả!
Cô bảo cô học ngành Văn học Anh?
Vậy, trong số Charlotte Brontë,
Jane Austen và Thomas Hardy
Ai đã làm cô phải lòng Văn học ?
Hardy.
Vậy mà tôi đoán Jane Austen.
Cô định làm gì sau khi tốt nghiệp?
Tôi đang cố vượt qua kì thi cuối cùng.
- Và sau đó?
- Sau đó tôi định chuyển đến đây...đến Seattle với Kate.
Chúng tôi đang có vài chương trình thực tập
Tôi không nghĩ là tôi hợp ở đây.
Nhìn tôi xem.
Vẫn đang nhìn.
(Văn phòng Ngài Grey)
- Tôi hy vọng cô đã có mọi thông tin cô cần.
Tôi nghĩ là anh
đã trả lời tất cả các câu hỏi.
Anastasia.
Christian.
Chúa ơi!
- Trước khi cậu nói gì thì...
- Cậu đã làm được, nó thật hoàn hảo!
- Cái gì cơ?
- Tớ vừa nhận được email trả lời các câu hỏi.
Anh ấy như thế nào?
Anh ấy cũng được.
"Cũng được" á?
Chỉ "được" thôi sao?
Anh ấy rất lịch sự.
nhã nhặn
rất trang trọng và...
và sạch sẽ...
- Sạch sẽ á?
Ý tớ là anh ấy, cậu biết đó...thông minh.
sôi nổi, hơi đáng sợ.
Tớ không thể hiểu nổi sự quyến rũ đó nữa.
Sao cậu lại nhìn tớ như thế?
- Như thế nào cơ?
- Thôi được rồi.
- Tớ sẽ đi làm sandwich, cậu có muốn ăn không?
- Không cám ơn cậu.
"Doanh nhân độc thân tỷ phú đáng khao khát nhất."
Cậu phải công nhận là anh ấy quyến rũ kinh khủng.
Tớ chắc là....nếu
cậu bị hấp dẫn bởi kiểu...người đó thì...
Kiểu người nóng bỏng á?
Tớ đã hỏi anh ấy có phải đồng tính không?
Nó nằm trong đống câu hỏi của cậu?
Sao cậu lại làm thế với tớ?
Bởi vì trên những trang xã hội chưa
bao giờ thấy anh ấy chụp hình với phụ nữ nên...
- Có thể anh ấy muốn giữ chuyện đó thật riêng tư thì sao, Kate?
- Và bây giờ cậu đang bênh vực anh ấy à?
Tớ thua trong cuộc trò chuyện này rồi.
Tiếc quá, chúng ta không có ảnh
của một Tỷ phú hào hoa 27 tuổi
Máy ảnh sẽ yêu anh ấy như cậu yêu thôi.
Lúc nãy tớ không đói nhưng bây giờ thì có.
Cảm ơn cậu.
Tớ yêu cậu!
- Trích một tác phẩm văn học -
- Ana, tớ đã tìm cậu khắp nơi.
- Thật à?
- Có chuyện gì thế?
- Đoán xem, Portland Place sẽ triển lãm ảnh của tớ.
Ôi chúa ơi, chúc mừng cậu!
Chuyện này tốt quá.
Đúng thế.
Chúng ta ăn mừng sau nhé được không?
Tớ sắp trễ làm rồi.
- Từ từ đã.
- Cám ơn cậu.
- Cậu là người hùng của tớ.
- Gặp sau nhé.
Mẹ à, con đang ở chỗ làm.
Con sẽ gọi cho mẹ sau nhé.
Không đợi đã, mẹ gọi là có lý do mà.
Dượng Bob bị thương ở chân.
Dượng ổn chứ? Dượng còn đau không?
Dượng con hay ca cẩm vậy đó mà...
Nghĩa là mẹ và dượng không thể tham gia
lễ tốt nghiệp của con được.
Thật hả mẹ?
Ý con là mẹ có thể đi một mình mà,
đâu nhất thiết phải đi cùng dượng Bob?
Ông ấy đâu thể xoay sở một mình đâu con.
Con hiểu cho mẹ mà đúng không, con yêu?
Dạ, không sao đâu mẹ.
- Con phải đi rồi.
- Mẹ yêu con, Ana.
Con biết, con cũng yêu mẹ.
Ana?
- Em giúp anh một tay nhé?
- Vâng, em sẽ ra ngay.
- Tôi đã ngờ ngợ là cô.
- Cái quái...
Đúng là hết sức bất ngờ, Cô Steele.
"Ana" thôi
"Ana" là được rồi.
- Anh đang ở đây.
- Tôi đến Portland công tác.
Và cần mua vài vật dụng.
Cô không bận chứ?
Vâng.
Tôi giúp gì được cho anh?
Cửa hàng có dây buộc cáp không?
Dây buộc cáp? Có.
Nếu muốn, tôi sẽ chỉ chỗ cho anh.
Phiền cô dẫn đường, cô Steele.
Cứ gọi tôi là "Ana" thôi.
Được chưa?
Băng dính nữa.
Anh đang trang trí lại nội thất?
Không.
Cửa hàng có loại 5 cm và 2,5 cm.
Nhưng người biết dùng thường mua cả 2 loại.
- Dĩ nhiên là thế.
- Thời buổi này khó tìm ra người nào thành thạo như anh.
- Anh có cần gì nữa không?
- Còn.
Dây thừng!
Kỹ năng ấn tượng đấy.
Cô từng tham gia hướng đạo sinh?
- Không, tổ chức sinh hoạt nhóm không phải gu của tôi
- Vậy "gu" của cô là gì?
Không biết nữa. Sách?
Rồi, dây thừng đây.
Băng dính, dây buộc cáp.
Đủ để làm sát nhân hàng loạt rồi đấy.
Hôm nay thì không.
Anh còn cần gì nữa không?
Cô có gợi ý thêm gì không?
Để anh tự-làm đó hả?
Có thể anh cần quần áo bảo hộ
để bảo vệ quần áo của mình.
Vậy thì tôi chỉ cần cởi hết đồ ra thôi mà!
Được rồi, không quần áo.
Ý tôi là, không đồ bảo hộ.
Vậy thì tôi không nghĩ ra gì nữa rồi.
Vậy tôi đoán tôi đã mua đủ rồi.
Tuyệt.
Nhân tiện cảm ơn anh vì đã trả lời
các câu hỏi của Kate.
- Tôi hi vọng cô ấy đã khỏe hơn.
- Vâng, cô ấy khỏe. Chỉ là cô ấy còn lo vì không có bức ảnh nào của Ngài cả.
Cô ấy thích loại ảnh nào? Một buổi chụp hình ngày mai ổn chứ?
Ngài sẵn lòng chụp hình sao?
- Em cần giúp gì không, Ana?
- Oh không, em ổn mà. Cảm ơn anh, Paul.
Được rồi.
Tôi đang nghỉ ở khách sạn Healthman.
Hãy gọi tôi!
Về buổi chụp ảnh.
Oh, tôi sẽ gọi!
Chúc anh một...
- Cảm ơn anh lần nữa vì đã đến đây Mr.Grey.
- Tôi vui khi giúp được cô.
Chúng ta có thể thử vài bức cười được chứ?
Hoặc không vậy.
Cậu cũng nhận ra là anh ấy không thể
dời mắt khỏi cậu, đúng không?
Anh ấy mời tớ
đi uống cà phê sau khi làm việc.
Cái gì cơ?
Kate, suỵt!
Anh ấy là bạn trai của cô à?
- Ai cơ?
- Anh chàng nhiếp ảnh.
José? Không phải.
Tôi thấy cách anh ấy cười với cô.
Không, José giống người nhà hơn.
Chàng trai ở cửa hàng thì sao?
Paul à, không đâu.
Cảm ơn anh.
Cô trông lo lắng quá.
Tôi thấy anh đang rất khó gần.
Cô nên cảm thấy vậy.
- Cô ăn đi.
- Vẫn luôn kiểm soát nhỉ?
Tôi luôn làm theo cách của mình.
Vậy chắc chán lắm nhỉ?
- Nói cho tôi về gia đình của cô đi?
- Gia đình tôi à... được rồi.
Cha tôi chết khi tôi còn rất bé nên
hầu hết tôi được nuôi lớn bởi cha dượng, Ray.
Ông ấy là người cha tuyệt vời.
Còn mẹ cô thì sao?
Mẹ của tôi đang
ở với người chồng...thứ tư.
Bà ấy luôn thích lãng mạn.
- Còn cô thì sao?
- Tôi có lãng mạn không à?
Tôi học Văn học Anh,
nên tôi cũng phải lãng mạn rồi!
Buổi chụp hình rất
thuận lợi, Kate có vẻ rất vui.
Tôi xin lỗi, tôi không thể...
Gì cơ?
Để tôi tiễn em.
- Anh có bạn gái đúng không?
- Tôi không có.
- Kiểu mẫu của anh...
- Cẩn thận!
Tôi không phải là
người đàn ông dành cho em.
Em cần tránh xa tôi ra.
Tôi phải để em đi!
Tạm biệt, Mr.Grey.
Hết giờ, buông bút xuống đi.
Các em hãy kiểm tra lại kĩ thông tin
Kết quả sẽ được thông báo trong 2 tuần tới.
Này, cậu làm bài được không?
Ừ, sao không chứ.
- Chúng ta phải ăn mừng tới bến!
- Ôi chúa ơi.
- Mình thấy cậu trang điểm hơi đậm rồi.
- Không.
- Nó sẽ chính xác là như thế đấy.
- Trên toàn bộ mặt tớ á?
Đúng thế đấy.
ồ đến giờ rồi, đi thôi.
Có bưu phẩm gửi cho cậu này.
Sao không nói với con rằng ở đó nguy hiểm?
Vì sao không cảnh báo con?
Phụ nữ biết cách tự về nhờ họ đọc tiểu thuyết,
những cuốn sách cho họ biết các mánh khóe...
Nó trích từ cuốn "Tess of the d'Urbervilles".
Ôi chúa ơi, đây là quà của Christian.
-Cậu có nghĩ...ý tớ là món quà này thật tuyệt.
-Được đấy chứ.
Kate à, đây là ấn bản đầu tiên.
Tớ không thể nhận, cái này đáng giá lắm.
Tớ không thể nhận món
quà này đươc, tớ phải trả nó lại.
Xe đến rồi, cậu đã sẵn sàng chưa?
- Ừ, tớ rất sẵn sàng rồi.
- Rời khỏi đây thôi.
Nuốt, nuốt, nuốt đi
Tiếp nữa đi nào.
Cậu uống hết một hơi luôn hả?
Cùng chơi trò này khi tôi nhắm mắt lại và đếm...
- Tớ phải đi tè.
- Một, hai...
- Cậu đi đâu thế?
- Tớ phải đi vệ sinh một chút đã.
Xóa danh bạ.
- Anastasia?
- Vâng là tôi đây.
Tôi sẽ gửi trả những cuốn sách đắt tiền cho anh
bởi vì tôi đã có bản copy của nó rồi.
Nhưng cảm ơn lòng tốt của anh.
Không có gì
Em đang ở đâu vậy?
Đang xếp hàng, tôi muốn đi vệ sinh lắm rồi.
- Em uống rượu đấy à?
- Vâng.
Thưa Mr.Pants Elegant, anh đã đạt được mục đích.
Nghe này, tôi muốn em về nhà bây giờ.
Anh độc đoán quá đấy.
Ana, hãy đi uống cà phê, đi uống cà phê
Không hãy tránh xa tôi ra, Ana.
Tôi không muốn cô, đi đi.
Đến đây đến đây đi. Đi đi
- Đủ rồi, nói tôi biết em đang ở đâu!
- Rất xa Seattle, xa cả anh nữa.
- Quán bar nào vậy? Tên nó là gì?
- Tôi không biết, tôi phải đi rồi.
Quán bar nào Ana?
Tôi đã nói với anh ấy rồi.
- Tôi xin lỗi, tôi...
- Tôi biết em ở đâu, tôi sẽ đến đón.
Gì cơ... alo?
Này.
Ôi cám ơn cậu.
Cậu không sao chứ?
Chỉ là loại rượu này mạnh hơn bình thường một chút.
- Lại đây cho ấm nào...
- Không cần đâu, José.
Không biết khi nào tớ mới có đủ can đảm nữa
Để làm gì?
- Ana...
- Không.
- Tớ thích cậu lắm.
- Thật à?
- Rất nhiều.
- Ôi chúa ơi.
- Một nụ hôn được chứ?
- Không, không tớ không...José...tớ xin lỗi
Cô ấy nói "Không"!
Christ?
- Đừng nhìn tôi.
- Của cô đây.
Khăn tay đẹp lắm.
Tôi sẽ giặt nó.
- Đưa em về nhà thôi.
- Tôi đi với Kate.
- Elliot sẽ nói với cô ấy.
- Elliot là ai cơ?
Anh trai của tôi, anh ấy đang ở trong
và nói chuyện với Kate.
- Tôi không...
- Anh ấy đang ở khách sạn với tôi khi em gọi.
Anh vẫn ở khách sạn Healthman hả?
Đúng thế.
Đi thôi.
- Anh trai anh đó hả?
- Đâu chọn lựa được, đi thôi!
Đợi đã, Kate nói gì?
Cô ấy muốn tôi cư xử tốt với em.
- Giống đe dọa tôi hơn.
- Thật ư?
Anh đang quay mòng mòng
- Tôi nghĩ là tôi sắp ngất.
- Sao? Bây giờ á?
Khách sạn Healthman.
Uống thuốc!
Uống nước cam!
Chào buổi sáng, Anastasia.
Em thấy sao rồi?
Tốt hơn là tôi xứng đáng.
Anh đã bế tôi lên giường à?
Ừ.
Anh thay quần áo cho tôi à?
Tôi không có nhiều lựa chọn.
Vậy anh ngủ ở đâu?
Ôi... chúng ta đã không...?
Tôi không làm tình với người say.
Chúng ta chỉ ngủ thôi à?
Đó cũng là lần đầu tôi ngủ với người lạ.
Em nên ăn chút gì đi.
Tôi đã nhờ Taylor
mang quần áo cho em.
- Taylor là ai?
- Lái xe của tôi.
Cám ơn anh. Anh không cần phải làm thế.
Có chứ. Em đã nôn ra quần áo.
Em không nên say rượu như thế nữa.
Em muốn thử giới hạn của mình nhưng...
tối qua thì rất nguy hiểm.
Tôi biết.
Nếu em là của tôi, em có thể không
ngồi được cả tuần.
Hả?
Tôi phải đi tắm đã.
Tại sao tôi lại ở đây, Christian?
Em ở đây vì tôi không có khả năng
để em ở một mình.
Vậy đừng để em một mình.
Sao lại gửi cho em những cuốn sách đó?
Tôi nghĩ là tôi nợ em một lời xin lỗi.
Vì điều gì?
Vì đã để em tin rằng tôi...
Nghe tôi nói này...
Tôi không làm những điều lãng mạn.
Sở thích của anh rất...DỊ BIỆT.
My tastes are very...SINGULAR.
Em sẽ không thể đồng cảm.
Khai sáng cho em đi!
Enlighten me then!
Em đẹp quá!
Taylor có mắt thẩm mỹ mà.
Chút nữa em làm gì?
Em làm ở cửa hàng đến 7 giờ tối.
Vậy chút nữa anh cho Taylor đến đón em.
Anh chỉ muốn cắn đôi môi này.
Em nghĩ em cũng thích.
Anh sẽ không đụng vào em.
Cho đến khi em ký thỏa thuận.
- Thỏa thuận gì cơ?
- Anh sẽ nói em sau.
Để anh chở em về nhà.
Mấy thỏa thuận chết tiệt!
Fuck the paper work!
Như tôi nói đấy.
What is it about elevators?
Hey
Yeah?
- Chào, chắc em là Ana?
- Vâng, còn anh là Elliot?
Và chúng ta phải đi thôi, Elliot.
Rất vui được gặp em.
Kate kể nhiều về em lắm.
Em sẽ lấy giày cho anh.
Chúng ta có việc phải làm.
Em sẽ làm gì với anh chàng Ấm Áp này đây.
Anh chịu thôi.
Sau nhé, em yêu.
Anh sẽ gặp em tối nay nhé.
Gửi email cho anh nếu có gì thay đổi.
Máy tính em hư rồi.
Vậy gọi anh nhé, em có số anh mà.
"Sau nhé, em yêu."
(nhại lại Elliot)
Elliot dễ thương đó chứ.
Không không, chúng ta sẽ bắt đầu với cậu.
Nếu cậu có hẹn tối nay, chắc hẳn phải có
chuyện xảy ra rồi.
- Ana?
- Hả?
- Cậu phải nói cho tớ biết chứ.
- Tớ phải đi làm thôi.
Chúng tớ chỉ hôn thôi.
Một lần.
Chỉ một lần?
Thiệt lạ quá.
"lạ" không đủ diễn tả hết đâu.
Lại có cả áo khoác mới nữa chứ.
Tạm biệt.
Chào anh.
- Anh là Taylor phải không?
- Chào buổi tối, cô Steele.
Mr.Grey sẽ tham gia cùng chúng ta sau.
Chào buổi tối, Anastasia.
Anh tự-lái hả?
Em sẽ không thoát được đâu.
November 1-2-2-4
Charlie Tango sẵn sàng cất cánh.
Roger, Charlie Tango.
Chuyến bay từ Portland đến Seattle đã sẵn sàng.
Seattle?
Chúng ta sẽ đến đó ư?
TÒA NHÀ ESCALA
Anh lấy nước cho em nhé?
Cảm ơn anh.
Wow.
Anh chơi Piano à?
Ừ.
Tất nhiên là có rồi.
Cái gì đây?
Đây là bản thỏa thuận.
Rằng em không được tiết lộ chuyện chúng ta cho bất kỳ ai.
Luật sư của anh chỉ sợ bất trắc.
Em cũng không nói với ai chuyện chúng ta đâu.
Anh sẽ làm tình với em bây giờ chứ?
Có hai điều:
Thứ nhất, anh không làm tình.
Anh giao cấu...mãnh liệt.
Và điều thứ hai?
Đi theo anh.
Chỉ đằng sau cánh cửa này thôi.
Có gì vậy?
Phòng giải trí của anh.
Kiểu như Xbox và mấy cái game đó hả?
Điều cốt yếu là em biết em có thể rời
khỏi đây bất cứ lúc nào.
Tại sao? Có gì trong đó?
Anh đang nói nghiêm túc.
Trực thang luôn đậu sẵn để đưa em
về bất cứ lúc nào.
Anh cứ mở cửa luôn không được hả?
Chúa ơi!
Cái này là roi da.
Em làm ơn nói gì đi.
Phụ nữ làm anh như vậy hay...?
Là anh làm vậy với phụ nữ,
với người muốn anh làm thế.
Anh là người ác dâm?
Anh là người Áp Đặt.
Vậy nghĩa là sao?
Nghĩa là anh muốn em tự nguyện dâng hiến.
Sao? Tại sao em phải làm vậy?
Để làm anh hài lòng.
Làm anh hài lòng ư?
- Như thế nào?
- Anh có vài quy tắc.
Nếu em tuân theo.
Anh sẽ tưởng thưởng
Nếu không,
anh sẽ trừng phạt em.
Anh "trừng phạt" em?
Anh sẽ dùng
mấy thứ này với em hả?
Ừ.
Vậy em sẽ có được gì sau chuyện này?
ANH.
Nếu chúng ta không làm chuyện này...
Đây sẽ là phòng của em.
Em có thể tự trang trí.
Anh muốn em chuyển qua đây ở?
Không phải luôn luôn.
Chỉ ở từ thứ 6 đến chủ nhật.
Chúng ta có thể bàn chi tiết sau.
Vậy... vậy em sẽ ngủ ở đây với anh?
Không.
Anh sẽ ngủ ở dưới.
Anh đã nói rồi, anh không ngủ với ai cả.
Nếu em không muốn làm chuyện đó?
Anh hoàn toàn hiểu mà.
Vậy chúng ta sẽ không có mối quan hệ nào cả?
Đây là mối quan hệ duy nhất chúng ta có.
Tại sao?
Con người anh là vậy.
Khi anh nói chúng ta sẽ "thương lượng"...
ý anh là gì?
Anh đã soạn sẵn hợp đồng.
Khá là chi tiết.
Em xem qua, và...
Chúng ta sẽ thương lượng xem
em muốn và không muốn làm gì.
Sao em biết được em muốn thử làm gì?
Khi em quan hệ, có chuyện gì
em không muốn làm không?
Chúng ta phải thành thật với nhau, được chứ?
Em... em... em không biết nữa.
Ý em là sao?
Bởi vì em chưa bao giờ làm chuyện đó.
Em vẫn còn trinh?
-Anh sẽ hủy hoại em mất.
-Em biết.
Em chỉ…
Em làm mấy cái khác rồi phải không?
Chưa.
Em đã ở đâu vậy?
Chờ đợi.
Chắc hẳn có nhiều người thích em.
Chưa có ai làm em rung động.
Em đang cắn môi.
Anh đang làm gì vậy?
Ứng biến theo tình huống
Em là "tình huống" đó hả?
Sáng nay em tràn đầy năng lượng nhỉ?
- Anh đói không?
- Đói meo luôn.
Em làm bánh kếp.
Em cần đi tắm thôi.
Em tin anh chứ?
Ở yên đây.
Đưa tay đây.
Giữ nguyên đó.
Em hiểu chứ?
Nói với anh là em hiểu đi.
Em sẽ không cử động đâu.
Ngoan lắm.
Giữ nguyên!
Được thôi.
Đồng ý nhé?
Làm gì?
Trở thành của riêng anh.
Christian?
Chết tiệt! Mẹ anh đấy.
Em đang khỏa thân.
Mặc đồ nhanh lên.
Không cần dẫn tôi đi lòng vòng.
Không cần giấu.
Cậu ấy đang ngủ trong phòng.
Vẫn còn ngủ à?
Nó đâu bao giờ ngủ dậy trễ như vậy.
Trừ khi,...
Xin lỗi bà Grey.
- Con không sao mà.
- Con cưng của mẹ.
Đừng né tránh mẹ, có gì cứ gọi nhé.
Mẹ là mẹ của con mà.
Xin chào.
-Thật tốt.
- Mẹ, cô ấy là Anastasia Steele.
Còn đây là mẹ anh, giáo sư Grey.
Cháu không biết là bác
mừng thế nào khi gặp cháu đâu.
Cháu cũng vậy thưa giáo sư Grey.
"Grey" thôi được rồi.
Nó xinh quá, cháu xinh lắm.
Cảm ơn cô.
Sao mẹ không gọi con trước khi đến?
Để bảo vệ của con dẫn mẹ đi vòng vòng hả?
Không cần, cảm ơn con.
Chỉ có vài vấn đề nhỏ.
Gần đây có nhà hàng, ta có thể ăn trưa.
Hôm nay con bận rồi.
Con phải đưa cô ấy về.
Được rồi, em nghe đi.
- Anh sẽ tiễn mẹ.
- Xin phép cô.
Anastasia?
- Kate, chờ chút nha.
- Cô rất vui được gặp cháu.
Tuần sau cả nhà cô sẽ ăn tối ở nhà.
Em gái của Christian- Mia sẽ từ Paris về.
Cháu phải đến đấy nhé.
Tụi con sẽ xem xét.
Rất vui được gặp cô.
Cô cũng vậy.
Cảm ơn.
Giờ tớ không nói chuyện đó được.
Tớ phải đi rồi, gọi cậu sau nhé.
Có chuyện gì không em?
Ổn cả.
Không có gì quan trọng.
Em thích mẹ anh.
Bà ấy rất vui.
Mẹ chưa bao giờ thấy anh ở với phụ nữ.
Em là người đầu tiên.
Gì vậy Ana?
ờ... em chỉ...
Có bao nhiêu cô gái đã ở đây?
15.
Nhiều người quá.
Anh đã nói em rồi, em có thể đi.
Em không muốn đi.
Em chỉ không thể hào hứng với căn phòng của anh.
Phòng đó sẽ làm hài lòng em thôi.
Anh hứa.
Sao chúng ta không đi ăn tối và xem phim?
Anh không phải kiểu người như vậy.
Hãy phóng khoáng hơn chút.
Nếu em đồng ý làm người Phục Tùng của anh
Anh sẽ chung thủy với em.
Đây là thứ anh muốn.
Anh muốn ở bên cạnh em.
Tại sao em phải ngủ ở đây?
Tối qua em và anh đã ngủ chung mà.
Như những cặp đôi bình thường.
Anh chỉ muốn tốt cho em.
Nếu em đồng ý làm chuyện này.
Em sẽ muốn có phòng riêng.
Tại sao? Vì em sẽ là nô lệ tình dục của anh ư?
Anh không muốn nói chuyện đó ở đây.
- Xuốn nhà thôi.
- Không, em nghĩ em sẽ chỉ làm những
điều em muốn làm thôi.
Cảm ơn
Thật ra em muốn về nhà.
Em về nhà được chứ?
Chiếc nào là của anh?
Tất cả!
Đi dạo với anh nhé?
Anh bắt đầu chuyện này như thế nào?
Một người bạn của mẹ anh.
Khi đó anh mới 15 tuổi.
Bà ấy dụ dỗ anh hả?
Anh làm Người Phục Tùng cho bà ấy  6 năm
Thật hả?
Mẹ anh có biết không?
Tất nhiên là không.
Gia đình anh không ai biết...
...về phần này con người anh.
Bà ấy bày anh tất cả những cái đó?
Quý Bà Robinson?
"Quý Bà Robinson" hả?
Anh sẽ kể với bà ấy em nói như vậy.
Anh vẫn nói chuyện với bà ấy hả?
Thỉnh thoảng.
Như những người bạn.
Ana.
Anh biết chuyện này đáng sợ.
Ban đầu anh cũng nghĩ vậy.
Vậy ư?
Điều gì làm anh thay đổi ý định vậy?
Anh cảm thấy tự do khi từ bỏ sự kiểm soát.
Được trút bỏ trách nhiệm.
Không phải ra quyết định.
Anh cảm thấy an toàn.
Em cũng sẽ thấy vậy.
Anh chưa từng đưa ai lên trực thăng.
Chưa từng làm tình với ai trên giường riêng của anh.
Chưa từng ngủ cạnh ai.
Chưa từng.
Chỉ mình em.
Đây là bản hợp đồng.
Em hãy đọc thật kỹ.
Gửi email cho anh nếu em có thắc mắc.
Em đã nói máy tính em hư rồi.
Hãy xem xét, được chứ?
Anh hy vọng em sẽ đồng ý.
Cảm ơn anh đã chở em về.
Sau nhé, em yêu.
- Ủa...?
- OK, máy tính đã cài đặt xong.
Bạn cô cho tôi vào.
Chắc cậu chưa nói tớ việc đó.
- Nhìn tớ ổn không?
- Nói cậu việc gì?
Ký vào đây.
Khoan đã, anh gửi đúng địa chỉ chứ?
Anastasia Steele?
Tận hưởng món quà nhé.
Lại món quà khác hả?
Tớ tưởng phải là hoa hay chocolate kìa.
Tớ muốn nghe mọi việc muốn chết luôn nhưng
tớ có hẹn ăn tối với Elliot
và đi xem buổi biểu diễn ở Gorge.
José gọi cậu 2 lần.
Nói luôn.
- Thư tới rồi hả?
- Không, đây là...
Cái này là ghi chú cho bài luận văn của tớ
Tớ để quên ở trường.
À còn đây là thư của cậu.
Sao cơ?
Tớ không biết.
Cậu trông khác khác.
Tớ cảm thấy khác.
Tất nhiên rồi.
OK.
- OK.
- Chào cậu.
Christian Grey: Cảm ơn em vì cuối tuần thú vị.
Laptop này là của em.
Anh muốn em dùng vào việc nghiên cứu.
Anastasia: Là vậy sao?
Quan hệ của chúng ta sẽ thế này sao?
Anh sẽ liên tục ra lệnh cho em hả?
Christian Grey: Ừ, anh hy vọng vậy..
Còn nhiều thứ em sẽ thích.
Dưới đây là điều khoản hợp đồng.
Giữa người Áp Đặt và người Phục Tùng.
Mục tiêu của hợp đồng...
Là để người Phục Tùng khám phá
xu hướng tình dục...
và giới hạn an toàn của cô ấy.
Người Áp Đặt và Phục Tùng cùng đồng ý.
Tất cả điều khoản của hợp đồng.
Đều là đồng thuận, thống nhất và tôn trọng.
Người Phục Tùng sẽ chấp nhận
tất cả hoạt động chăn gối..
Mà người Áp Đặt muốn và đòi hỏi.
Trừ những hoạt động đi quá hợp đồng.
- Đang đóng gói để chuyển đến Seattle.
Em nhớ chiếc cà vạt ấy...
Người Phục Tùng sẽ chấp nhận mọi tư thế.
Người Phục Tùng sẽ không
quan hệ cùng ai khác.
Người Phục Tùng phải giữ sức khỏe.
Và có chế độ tập luyện.
Người Phục Tùng không được hút thuốc
và sử dụng các chất kích thích.
Người Phục Tùng phải luôn tôn trọng
người Áp Đặt.
Luôn gọi là "Ngài Grey" hoặc "Thưa ngài".
- Anh chờ dài cổ rồi. Em đọc hợp đồng rồi chứ?
Việc nghiên cứu của em xong chưa?
Người Phục Tùng không được đụng
vào người Áp Đặt.
Đang làm đây, thưa Ngài.
Tôi nên tìm kiếm gì nhỉ?
Mà không có sự đồng ý của người Áp Đặt.
Đang làm đây, thưa Ngài.
Tôi nên tìm kiếm gì nhỉ?
Từ khóa an toàn "vàng" có nghĩa quá giới hạn
người Phục Tùng.
Thử từ "Người Phục Tùng" đi.
Từ khóa an toàn "đỏ" có nghĩa là
dừng lại hoàn toàn.
Người Áp Đặt phải dừng lại mọi
hành động ngay lập tức.
Người Phục Tùng phải chấp nhận có thể bị bịt mắt.
Người Phục Tùng phải chấp nhận có thể bị trói..
"Thật vui khi được quen biết anh."
Christian.
"Thật thú vị khi quen biết anh" hả?
Anh đến để nhắc em nó "thú vị" đến dường nào.
Em muốn thế này hả?
Đừng làm ồn.
Vừa rồi thật là "thú vị".
Em đang làm gì anh vậy?
Em chạm vào đây nhé?
Tại sao lại không?
Làm thế là phá luật à?
- Bây giờ em mới nhắc tới hợp đồng sao?
- Em vẫn chưa quyết định.
Anh không ở lại sao?
Anh nói với em rồi, anh không ngủ với ai cả.
Chúng ta thương lượng được không?
Em có vài vấn đề với bản hợp đồng.
Anh sẽ thất vọng nếu em không có.
Chúng ta bàn vào bữa tối nay được không?
Vì đây là một hợp đồng, em
muốn có một buổi họp bàn công việc.
Được thôi, anh sẽ mặc vest.
Còn em thì chỉ tròng bao bố vô thôi.
Bao bố thật đẹp, thưa cô Steele.
Đây là buổi họp bàn công việc.
Hợp đồng được lập ngày giữa... ông Christian
Grey và cô Anastasia Steele.
Ấn tượng đấy.
Anh từng làm chuyện này rồi.
- Gặp gỡ làm ăn, ý anh là vậy
- Yeah!
- Cô Steele.
- Hử?
- Cô chủ trì cuộc họp đi.
Trang 1, bỏ địa chỉ cũ của em đi
thay bằng địa chỉ mới.
Anh sót mất. Sẽ sửa!
Trang 3, phần 15.20.
Người Phục Tùng phải đáp ứng mọi
hoạt động tình dục...
được yêu cầu bởi người Áp Đặt, và
không được do dự hay tranh cãi gì.
Hmm, sang trang 5, phụ lục 3 "Giới hạn mềm".
- Lật ra rồi
- Tìm cụm từ "nhét nắm tay vào hậu môn".
- Anh nghe đây.
- Gạch nó đi.
Gạch "nhét nắm tay vào âm hộ" luôn.
- Em chắc chứ?
- Vâng.
Cùng trang đó, phần việc sử dụng những
công cụ tình dục được chấp nhận..
Máy rung, được.
Dương vật giả, ổn thôi.
Kẹp âm hộ?
Hoàn toàn không.
Đã được gạch bỏ.
"Butt plugs" là gì?
Chắc hẳn anh phải thảo luận
nhiều điều khoản bí mật lắm.
Nhân viên anh chỉ biết những gì
anh muốn họ biết thôi.
Xin tiếp tục, cô Steele.
Cũng trong trang 5, có vài từ ngữ
cần được làm rõ.
- Sự treo lên?
- Buộc dây từ trần.
- Vì lý do gì?
- Sự khoái lạc của em.
- Thật vậy hả?
- Và của anh nữa.
- Một thứ đáng để cân nhắc.
- Không, qua phần "Giới hạn cứng".
Làm "Nô lệ tình dục" có ổn với người Phục Tùng không?
Dây thừng thì ổn.
Còng bằng da, còng tay.
Làm ơn bỏ băng dính ra.
- Hmm, "khác" là gì?
- Trói bằng cáp nhựa.
Anh có thể nói anh ấn tượng thế nào về
sự nghiêm túc của em trong buổi gặp không?
Và vì thái độ đó, anh sẽ thưởng
cho em một điều...
ý em sao nếu 1 tuần 1 lần,
vào 1 đêm em tùy ý chọn,
chúng ta hẹn hò.
Giống như 1 cặp đôi bình thường.
Ăn tối, xem phim, trượt băng...
bất cứ thứ gì em muốn.
Yêu cầu được chấp nhận.
Anh thật tốt.
Anh sẽ đề nghị nó trong phụ lục 5.
Anh muốn giao cấu với em vào
giữa tuần tới.
Anh chơi không công bằng lắm.
Anh chưa bao giờ chơi công bằng cả.
Em sẽ xem xét những thay đổi này,
và sẽ cố quyết định.
- Em muốn về sao?
- Vâng.
Nhưng cơ thể em nói với anh một điều khác.
Chân em là một ví dụ.
Cái cách mà em ép
đùi mình lại ở dưới bàn.
Sự thay đổi trong nhịp thở.
Và má em hồng lên.
- Má em sao?
- Đỏ ửng lên.
- Chắc là do rượu
- Là adrenaline.
Nếu em ở lại thì sao?
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Đầu tiên...
Anh sẽ giúp em cởi bộ váy bé nhỏ đó ra.
Và sau đó?
Và anh sẽ vui lòng khám phá những thứ ẩn
dưới cơ thể ấy.
Thật sao?
Và anh sẽ đè em ngửa xuống.
Ngay đây à?
Đúng.
Trên cái bàn này?
Ừ.
Cám ơn vì buổi họp, Mr.Grey.
Em đậu xe ở đây.
Không biết là em sưu tập
xe cổ phải không?
- Em chắc là em không muốn ở lại chứ?
- Ngủ ngon nhé, Christian.
- Khi nào em mới quyết định?
- Sớm thôi, có lẽ vậy.
Sao anh lại có cảm giác em đang nói từ biệt nhỉ?
Vì em thực sự đang về đây.
- Cậu chuẩn bị bài phát biểu chưa?
- Đại loại xong rồi.
- Ana.
- Bố!
Chào bác.
- Xin lỗi, bố muộn vì tốt thời gian đỗ xe.
- Không sao mà...
- bố ở đây rồi, điều đó mới quan trọng.
- Con giỡn hả, bố muốn báo cho cả thế giới.
- Con dành chỗ cho bố, cạnh bố mẹ Kate.
- Chỗ nào con muốn cũng được.
- Gặp bố sau.
- Ừ, chúc may mắn trên đó nhé.
Và sau đây là một mạnh thường quân
của trường đại học chúng ta.
Hãy cùng tôi chào đón
ông Christian Grey.
Cảm ơn.
Tôi cảm động sâu sắc bởi những lời
khen dành cho mình hôm nay.
- Anh ta hấp dẫn quá.
- Ôi Chúa ơi.
Chuẩn không cần chỉnh.
Tôi nghe bảo là
anh ta gay.
Mục tiêu là gì? Giúp xóa đói giảm
nghèo trên toàn thế giới.
Chính bản thân tôi...
biết cảm giác nghèo đói cùng cực là thế nào.
Nên đây là một nhiệm vụ hết
sức quan trọng đối với tôi.
Anastasia Steele.
Cám ơn.
Chúc mừng nhé. Em chắc tự hào lắm.
Đúng vậy, cà vạt đẹp nhỉ.
Nó trở thành cái cà vạt
ưa thích của anh.
- Em có câu trả lời chưa?
- Em vẫn còn đang suy nghĩ.
Anastasia, hãy thử 1 lần theo cách của anh.
Làm ơn đi.
- Em đồng ý.
- Sao?
- Chúc mừng.
- Cảm ơn.
Bố.
- Bố tự hào về con lắm.
- Cám ơn bố.
Kate này, đấy là bài phát biểu tuyệt
nhất trước giờ đấy.
- Cám ơn bác
- Đúng đấy.
- Ana, chào.
- Chào.
Bác Ray, bác gặp Christian Grey chưa?
Bạn trai Ana đấy.
Rất vui khi gặp bác.
Tôi cũng vậy, tôi thích bài phát biểu của cậu.
- Cám ơn bác.
- Có vẻ cậu đã đạt được nhiều điều ấn tượng đó chứ.
Cháu sẽ đi kiếm gia đình mình...
họ đang đợi để chọc quê cháu.
- Tạm biệt.
- Gặp bác sau.
- Ừ, ngay khi bác nhận thiệp mời luôn.
Hai đứa quen nhau bao lâu rồi nhỉ?
Được vài tuần rồi ạ, cháu gặp Ana gần
đây để thực hiện một bài phỏng vấn.
- Chụp hình nhé, ông Grey?
- Xin phép bác...
Cười tươi lên nào.
Để ăn mừng lễ tốt nghiệp của em, và
nhiều "thứ" khác...
Đảo mắt với anh nữa đi, và anh
sẽ phạt em nằm trên đầu gối anh.
Vậy là mối quan hệ của chúng ta bắt đầu.
- Đi nào, anh có cái này cho em xem.
- Sao?
Nhìn dễ thương đấy.
Mặc dù trông không giống phong cách của anh.
Không phải.
Chúc mừng tốt nghiệp, Anastasia.
Ôi Chúa ơi, Chritian, nó là cả 1 chiếc xe đó.
Em thích mà, phải không?
Cám ơn anh, nhưng em không thể...
Nó quá...
- Em thích nó chứ?
- Tất nhiên, nó đẹp quá.
Nhưng em có xe rồi, em có...
Xe em đâu rồi?
Anh bảo Talor đem bán với giá tốt nhất rồi.
Christian, thế này thì nhiều quá.
Phải em mới đảo mắt với anh không?
- Em biết sao anh làm thế này không?
- Vì em đảo mắt với anh?
Vậy có lịch sự không?
- Không.
- Sao cơ?
Không, thưa ngài.
Em muốn nữa không?
Chào mừng tới thế giới của anh.
Anh làm gì vậy?
Văn phòng có việc xảy ra,
cần sự có mặt của anh.
Em ổn chứ?
- Em chỉ mới bắt đầu...
- Anh thích đêm nay lắm.
Hẹn gặp em ở chỗ anh ngày mai.
Chào mẹ.
Anastasia, có chuyện gì vậy?
Mẹ nhắn thoại cho con 2 lần tuần này rồi.
Con biết, con xin lỗi, con
hơi bị...
hơi bị phân tâm 1 chút.
Xin lỗi vì đã lỡ buổi
tốt nghiệp của con, cục cưng.
Mẹ nghe nói là nó dễ thương lắm.
Con và bạn trai mới.
Dượng Ray kể cho mẹ nghe hết rồi.
Cậu ấy còn trẻ nhỉ.
Nhưng mà mẹ lại thích nghe về cậu ta từ con hơn.
Ana?
Có chuyện gì vậy?
Không gì cả, con ổn.
Cậu ta là con không vui à?
Anh ấy làm con vui, hầu như là vậy.
Nó phức tạp lắm.
Nghe này, con yêu à...
Nếu con cần... nghỉ ngơi...
Con chỉ cần tới ngay đây.
Thậm chí là 1, 2 ngày luôn. Mẹ có thời gian
rảnh, chúng ta có thể tâm sự, chuyện phụ nữ.
- Hứa với mẹ con sẽ cân nhắc chuyện đó.
- Vâng con hứa.
Con hứa.
Con yêu mẹ.
Mẹ cũng yêu con, cục cưng.
Con phải đi rồi.
Tạm biệt.
Trông có vẻ cậu và Grey ăn mừng tối qua nhỉ.
Anh ấy vẫn còn đang ngủ à?
Không, anh ấy không ở lại được.
Vậy mấy cái chìa khóa xe này là của ai?
Nó là của tớ.
Wow, Ana.
Cái gì?
Không có gì, chỉ là...
hãy đảm bảo mọi chuyện đừng
đi quá nhanh, được chứ?
Tớ biết mà.
- Tớ phải đi.
- Cậu đi đâu vậy?
Nhìn này.
Anh coi rồi.
Là bức ảnh đó.
"Christian Grey và bạn."
Vậy chúng ta là bạn rồi.
Vậy chắc là thật rồi, trong báo viết vậy mà.
Cuộc nói chuyện với bác sĩ Greene sao rồi?
Ổn mà.
Nhưng cô ấy bảo em phải tránh hoạt động tình
dục trong ít nhất 4 tuần.
Anh biết mà, áp dụng ngay sau khi em uống thuốc.
Sao cơ?
Em chỉ đùa thôi.
Anh muốn đưa em tới Phòng giải trí của anh.
Nhưng em chưa có ký hợp đồng.
Anh biết rõ mà.
Coi như là thử nghiệm vậy.
Được rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Nhìn xuống.
Cởi giày ra.
Giơ tay qua khỏi đầu.
Em có một thân thể tuyệt đẹp, Anastasia.
Anh không muốn em xấu hổ khi
khỏa thân, em hiểu không?
Vâng thưa ngài.
Em đang cắn môi, em biết nó ảnh hưởng
tới anh như thế nào mà.
Quay người lại!
Khi anh bảo em vào phòng này,
em sẽ như thế này...
Em sẽ đợi anh, quỳ bên cạnh cửa.
Đặt hai tay thẳng lên đùi.
Tốt.
Đưa tay ra.
- Có đau không?
- Không.
Em thấy không, chỉ là nỗi sợ trong đầu thôi.
Lại đây.
- Em thấy thế nào?
- Tốt.
Yên nào.
Chúng ta đi đâu vậy?
Nhớ mẹ anh có nói tới bữa tối không?
Em gái anh - Mia đã về rồi.
Em nhớ rồi.
Em có đủ "mọi thứ" cần thiết rồi chứ?
Do Christ đang giữ quần chip của Ana,
Ana đã quyết định đi dự tiệc mà không mặc quần.
Rồi.
Nhảy với anh.
- Chào buổi tối, ngài Grey.
- Mấy đứa tới rồi.
Các con đây rồi, chào mừng, chào mừng.
- Ana, mẹ anh em đã gặp.
- Rất vui được gặp bác.
- Đây là bố anh, Carrick.
- Chào, rất vui được gặp bác.
- Cô ấy tới rồi sao?
- Bọn ta có nhiều câu hỏi cháu đấy.
Ôi Chúa ơi, chị có thật.
Nó là một căn hộ tuyệt, và tiền thuê cũng hợp lý.
Elliot và José giúp bọn con chuyển vào.
José là bạn của Ana,
mặc dù con nghĩ Elliot thích José hơn.
Họ dính nhau như sam vậy.
Anh ấy thật thú vị.
Ana, gia đình cháu từ đâu đến?
Bố dượng của cháu ở Montesano
còn mẹ cháu ở Georgia.
- Georgia, chỗ nào?
- Savannah.
Thật tuyệt, mặc dù bác biết thời tiết ở
Georgia hơi ẩm ướt trong thời gian này.
Ôi Chúa ơi, đúng vậy bác à.
Mặc dù đôi khi hơi ngột ngạt.
Thật ra thì, cháu tính ngày mai đi thăm bà ấy.
Thật tuyệt, nghe không Christian, một vài
đứa con vẫn hay thăm bố mẹ đấy.
- Bố có xem trận của Marines không?
- Bố có xem mấy hiệp phụ.
Bóng chày Seatlle, chúng ta không thể...
Đi thăm mẹ em sao?
Khi nào em mới định nói anh biết?
Ai uống cafe không?
Thật ra thì con có hứa dắt Ana đi tham quan 1 vòng.
Thứ lỗi cho bọn con.
Christian, em không đi nhanh khi
mang đôi giày này được.
Khi nào em định nói anh nghe chuyến đi Georgia?
Cái gì? Anh không có quyền tức giận.
Nhưng anh đang giận đây, vừa giận
vừa ngứa tay.
Em là của anh, của anh hoàn toàn.
Hiểu không?
Christian, anh khó hiểu quá đi.
- Ana.
- Anh muốn gì?
- Anh muốn em.
Em đang cố gắng, Christian.
- Anh biết là em có cố.
- Sao chúng ta không thể ngủ chung giường?
Sao anh không để em chạm vào?
Sao chuyện phải là như thế này?
- Nếu như em chịu ký hợp đồng thì...
- Sao anh quan tâm cái hợp đồng quá vậy?
- Anh không thích em như chính em à?
- Đương nhiên là có rồi.
- Vậy sao anh cố thay đổi em?
- Anh không có.
Chỉ là ...
Em muốn hơn nữa. Em cần hơn nữa.
Trái tim và hoa hồng?
Đó không phải thứ anh biết.
Ana, làm ơn...
Chính em đang thay đổi anh.
Hãy để em chạm vào anh.
Đi mà.
Những vết sẹo là do bỏng hả?
Anh đã vào đời rất chật vật.
I had a rough start in life.
Em chỉ cần biết thế thôi.
Vâng.
Người mẹ đẻ ra anh
...là 1 người thảm hại.
1 ả điếm.
Bà ấy chết khi anh lên 4.
Anh không nhớ được gì nhiều.
Chỉ nhớ những điều khủng khiếp.
Anh không nhớ được bà ấy.
Thỉnh thoảng,
bà ấy xuất hiện trong giấc mơ của anh.
Em thật sự phải đi Georgia?
Vâng em phải thăm mẹ.
- Sốt Gapzacho rất tốt cho sức khỏe, Bob.
- Anh biết mà.
Anh sẽ phát phì nếu ăn nhiều vậy đó.
Nói với dượng điều đó đi, Ana.
- Con sẽ không nói đâu mẹ.
- Đúng đó. Cảm ơn con.
Ăn sốt Gapzacho cũng như ăn một
tô sốt Salsa thôi mà.
Anh có thể ăn khoai tây với sốt Salsa chăng?
Anh có thể ăn cà rốt mà.
Em lấy ở đâu ra thế hả?
Em nên biết là em may mắn khi anh yêu em nhiều đấy.
- Yêu rất nhiều.
- Em biết mà.
- Thật không?
- Thật chứ.
Em nhớ anh. Ước gì anh ở đây.
Anh cũng nhớ em. Tối nay anh có hẹn
ăn tối với một người bạn.
Bạn nào? Quý bà Ronbinson?
Đừng lo về nó.
Con yêu, chúng ta nên ngừng uống
và kiếm gì đó ăn thôi.
Mẹ ăn đi, con không đói lắm.
Mẹ có trái cây ở đây rồi.
Anh ta có thể chờ.
Mẹ àh...
LẠI một ly cosmo nữa?
- Chết tiệt!
- Sao vậy?
- Cái gì vậy?
- Là Christian.
Anh ấy đang ở đây.
Ở Georgia.
Ồ, cậu ta đây rồi.
Rất vui được gặp cô.
Ngài muốn uống gì ạ?
Gin và tonic.
Hendrix, nếu có.
Nếu không, Bombay Sapphire.
Dưa leo uống với Hendrix,
Chanh uống với Bombay.
Mẹ thích anh chàng này rồi đấy.
Anh làm gì ở đây, Christian?
Anh đến để gặp em.
Mẹ ra ngoài một lát.
Em đã phá luật 7, mục 5.
Kệ nó đi.
Anh không muốn nói về hợp đồng bây giờ.
Bữa tối của anh sao rồi?
Cô ấy chỉ là bạn.
Thế thôi. Cô ấy hiểu anh.
Vậy cô ấy khuyên anh làm gì?
Khuyên anh nên đến đây.
Vậy giờ thì sao?
Anh đang nghỉ trong khách sạn này.
Em hi vọng anh sẽ thoải mái với nó.
Sáng mai em làm gì?
Chúng ta đi đâu vậy?
Một bất ngờ.
Em nghĩ là em đã hết bất ngờ nổi rồi.
Sắp đến rồi.
Christian Grey, hôm nay tôi sẽ là
phi công kéo của cậu.
Ông thế nào? Đây là bạn gái của tôi, Anastasia Steele.
Chúng ta đang ở độ cao 400m.
Cả hai sẵn sàng chưa?
Em ổn chứ?
Vâng, em tốt.
Thả ra đi, Benson.
Bám chắc nào.
- Đáng chứ?
- Ôi trời ơi, quá đáng luôn.
Nó thật sự rất tuyệt đấy Christian.
Cảm ơn anh.
Anh luôn muốn làm em vui lòng mà, Cô Steele.
Anh nói anh không làm mấy điều lãng mạn mà.
Anh không.
- Ana.
- Gì?
Gì?  Tại sao anh lại kháng cự?
Anh lo sợ điều gì vậy?
Grey!
Cái gì?
Khi nào?
Nói Stephen chuẩn bị máy bay đi.
Tôi sẽ có mặt trong 30 phút.
- Chuyện gì vậy?
- Anh phải quay lại Seatle.
Để anh đưa em về.
Ôi con yêu, mẹ thật sự mong Christian có thể ở lại.
Bob mong gặp cậu ấy lắm.
Con biết.
Anh ấy phải quay lại Seattle
vì chút vấn đề công việc.
Mẹ rất muốn nói là mọi việc sẽ ổn thôi
nhưng thật sự không phải vậy.
Con phải quen dần thôi.
- Cảm ơn vì mọi thứ, mẹ yêu.
- Tự chăm sóc mình đấy.
Anh nghĩ tôi sẽ không nhận ra anh sao, Taylor?
Christian hôm nay thế nào, Taylor?
Anh ấy rất lo lắng.
- Thật hả?
- Vâng, thưa cô.
Không được.
Khi nào?
Vậy nói rằng họ không có đến 24 giờ đâu.
Không thể chấp nhận được.
Tôi cần biết.
Hãy thông báo cho tôi.
Mọi chuyện ổn chứ?
Không có gì em phải bận tâm đâu.
- Em có thể đi nếu anh muốn.
- Đừng đi.
Anh không bao giờ muốn em đi.
Anh muốn em...
...ở phòng Giải trí trong 15 phút nữa.
Từ khóa an toàn là gì?
"Đỏ" và "vàng".
Đừng quên đấy.
Nghe buồn thật.
Mọi bài anh đàn đều buồn.
Anh nói anh học đàn lúc 6 tuổi,
có phải để làm hài lòng gia đình mới?
Em chỉ muốn nói chuyện.
Sao anh không để em vào tim anh?
Chúng ta nên nói chuyện.
Như người bình thường sao?
Vâng.
Vậy là sai trái lắm ư?
Vì chuyện hợp đồng phải không?
Vì em chưa kí hợp đồng sao?
Dẹp hết mẹ mấy hợp đồng đi.
Mấy cái hợp đồng thiệt dư thừa,
em cũng nghĩ vậy đúng không?
Vậy mấy cái luật lệ cũng dư thừa hả?
Không.
Luật vẫn thế.
Nếu em phá chúng thì sao?
Sẽ có hậu quả.
Trừng phạt em?
Đúng.
- Sao anh muốn trừng phạt em?
- Ana.
Sao anh muốn làm em đau?
Anh sẽ không bao giờ làm gì với em
mà em không thể chịu được cả.
Vậy sao anh lại muốn làm những
việc đó với em hả Christian?
Nếu anh nói với em,
em sẽ nghĩ khác về anh.
Vậy là có lý do.
Nói cho em.
- Anh muốn trừng phạt em ngay bây giờ?
- Đúng.
Anh muốn trừng phạt em ngay bây giờ.
Vậy nếu em nói rằng em cũng không muốn bị
trừng phạt giống như anh không muốn
em chạm vào anh thì sao?
Anh có còn muốn trừng phạt em không?
Không.
- Nhưng vậy không có nghĩa là anh không cần.
- Tại sao?
- Ana, dừng lại đi.
- Sao anh lại muốn?
Vì đó là con người anh.
Vì trong anh có 50 sắc thái.
Cho em thấy đi.
Em cần anh cho em thấy.
Tại sao anh làm thế với em?
Hành hạ em đi.
Xem nó tệ đến thế nào.
Cho em xem cái tệ nhất.
Đó là cách duy nhất để em có thể hiểu anh.
Em chắc chứ?
Vâng.
Cúi xuống.
Anh sẽ đánh em 6 lần.
Em phải đếm cùng anh.
Đếm đi, Anastasia.
Sáu.
Đây là điều anh muốn sao?
Anh muốn thấy tôi như thế này sao?
- Ana.
- Đứng đến gần tôi.
Điều này mang đến cho anh khoái cảm sao?
Đừng.
Đừng hòng đến gần tôi.
Xin em đừng ghét anh!
Em sẽ không bao giờ đồng ý làm như vậy nữa.
Em không phải người anh muốn.
Không, em là mọi điều anh muốn mà.
Em đã yêu anh.
Không.
Không, Ana. Em không thể yêu anh.
Em muốn anh đi đi.
Làm ơn.
Em muốn lấy lại xe của mình.
Taylor bán nó rồi.
Vậy em muốn số tiền bán xe.
Anh sẽ gửi séc cho em.
Được.
Taylor sẽ đưa em về.
Dừng lại.
KHÔNG!
- Ana.
- Christian