-  (GRUNTS)
- Di chuyển!
- Chào ngài! Quý ngài! Quay lại!
-  (ALARM BLARING)
(VẤN ĐỀ TIRES)
(EXCLAIMS)
HANNAH:
Tôi phải ra khỏi đây.
Boo, boo, boo, này, này, này.
Cô gái, bạn hiểu rồi
danh sách các câu hỏi?
Vâng.
Tôi nghĩ tôi có
mọi thứ tôi cần.
Hãy vui vì bạn không có
Chlamydia này, được chứ?
Ooh, cô gái, tôi đã cố gắng
đi đái sớm hơn,
nó giống như có một sự giận dữ
rồng bên trong bưa ăn của tôi,
bạn biết đấy, như một số
Game of Thrones shit!
Thật khủng khiếp, Kateesha.
Tôi không thể giúp nó khi
một anh trai cao, thể thao
đến đẩy lên
về độ dày này.
Ooh, vâng ...
Oh SHIT!
Ôi, Chúa ơi, con gái, con cảm ơn Chúa
mỗi ngày làm mẹ
rằng SuperSonics
chuyển đến Oklahoma. Chết tiệt.
Được rồi, tôi sẽ đi vì vậy tôi sẽ không
trễ cho cuộc phỏng vấn của bạn.
Cái quái gì thế
bạn mặc, cô gái?
Không có ngụy trang, không
fishnets và không có màu huỳnh quang.
Làm thế nào họ sẽ nhìn thấy bạn trong bóng tối, bitch?
Làm thế nào họ sẽ nhìn thấy bạn?
Tôi phải đi.
(CAR BACKFIRES)
Wow, to quá.
(DANH SÁCH THANG)
Oh tôi xin lỗi.
Nếu bạn đang tìm kiếm người vô gia cư
nơi trú ẩn, đó là hai cánh cửa.
Ồ, không, tôi ...
Tôi là Hannah Steale.
Tôi đến đây để gặp ông Black.
Các bitch đại học.
Tôi có thể lấy áo của bạn được không?
Vâng làm ơn.
Cảm ơn bạn.
Ew ...
Theo tôi.
Trong trường hợp bạn đang tự hỏi,
Tôi là thư ký nóng
ai là ông chủ,
có nghĩa là không có
phòng cho thực tập sinh dopey
với hư hỏng
tóc và cankles.
Đến đây.
-  (EXHALES)
- Ugh!
Đó là mùi của quả bóng của anh ấy
sau bữa trưa và hai
trò chơi của racquetball.
(INHALES)  Mmm ...
Chúc một ngày tốt lành,
Cô Steale.
(TRONG THỜI GIAN THẤP)
Đồng bằng-ass bitch.
-  (DOOR THUDS)
-  (SIGHS)
(XỬ LÝ)
(YELLING)
Ow! Cổ của tôi. Ow. Ooh.
Bạn...
(GROWLING)
Oh SHIT!
Tôi đoán tôi nên
cố gắng kéo.
Cô Kavahellnah.
Christian Black.
Bạn co ổn không?
Tôi nghĩ vậy, vâng.
Tốt, bởi vì bạn đã nhận được fucked lên!
(LAUGHING)
Ý tôi là, bạn nhấn tượng đó
giống như tê giác cứng,
và tôi nói tê giác vì bạn
nhiều hơn tôi tưởng,
và bạn có cái này
va vào mũi của bạn
- giống như một cái sừng nhỏ.
- Um ...
- Có thể bạn muốn bị vắt.
- Đuợc.
Một Proactiv nhỏ trên đó.
Tôi không phải bà Kavahellnah.
Bạn không phải là cô Kavahellnah?
- Anh là ai vậy?
- Tên tôi là Hannah Steale.
Tôi đang học văn học
với Kateesha tại trường đại học.
Oh.
Xin mời ngồi.
- Cảm ơn bạn.
- Không có gì.
Không.
- Không.
- Vậy bạn muốn gì?
Chúa ơi!
Chỉ cần nhổ nó ra!
Một chiếc bút chì.
(MOCKING)  Bút chì ...  (BÌNH THƯỜNG)
Bạn nên đã chỉ nói rằng trong đầu!
Gosh! Ở đây, lấy chúng!
- Chúa ơi!
- Cảm ơn bạn.
Bạn phải nhận được shit của bạn với nhau,
Cô Steale.
Chết tiệt.
Đây là Kateesha
câu hỏi, được chứ?
"Bạn có đống tiền mặt điên.
"Làm thế nào bạn có được nó,
và tôi có thể lấy được không? "
(CHUCKLES)  Của ...
Cô Steel.
Tôi đã nhận tiền của tôi
cách đen nhất
các doanh nhân có của họ.
- Địa ốc?
- Buôn bán ma túy.
Xem, bạn phải biết
kinh doanh trong và ngoài.
Tôi hun khói.
Không lâu đâu,
nhưng chỉ đủ dài để biết
những gì một dương vật có vị như thế nào.
Mùi vị như thịt bò nướng sống.
- Mmm.  (LỜI KHÓA SMACKS)
- Ew!
Tôi có tất cả ashy, như E.T.
khi anh ấy bị bệnh trên sông.
Tôi mất sáu chiếc răng cần thiết.
Bạn đã bao giờ thử ăn chưa
bít tết với một mol?
Không. Tại sao tôi lại làm vậy?
Gnaw và hút.
Nó khó.
- Có thể là bạn may mắn.
- Không.
Keanu Reeves may mắn.
Flo Rida thật may mắn.
Iggy Azalea thật may mắn.
Vâng, anh ấy may mắn.
Câu hỏi tiếp theo.
"Bạn có đồng tính, hay là bạn
đồng tính như một kẻ mẹ kiếp? "
Chỉ vì bạn chạm vào dương vật
không có nghĩa là bạn đồng tính.
Đặc biệt là nếu nó
cho tiền hoặc crack.
Bạn chỉ gay nếu bạn
thích chạm vào dương vật.
Bạn chạm vào dương vật với thái độ, như ...
"Tôi không thực sự thích điều này."
Đó không phải là gay.
Nó chỉ là khám phá.
Bạn đã nói bạn
một chuyên ngành tiếng Anh.
Là Chaucer, Shelley hay Keats
lần đầu tiên khiến bạn ngã
yêu văn học?
- Đó là Seuss.
- Seuss!
- Mèo trong Hat, Thing 1 và Thing 2.
- ... và Thing 2!
Ý tôi là, ai không
muốn là họ?
Vâng, bạn biết đấy, tôi và tôi
anh trai là Thing 1
và Điều 2 cho
Halloween năm nay.
- Có thật không?
- Ừ. Kiểm tra này ra.
(HANNAH GASPS)
Ôi, Chúa ơi, hãy nhìn cả hai người!
Chúng tôi gọi họ là
Thang 1 và Thắng 2.
(BOTH LAUGHS)
Thật ngạc nhiên.
Nếu tôi muốn thuê bạn thì sao?
Tôi không biết. Tôi thấy đường
những người phụ nữ ăn mặc quanh đây.
Tôi không hoàn toàn phù hợp.
Bạn biết đấy, mặc dù
Áo cứu hộ quân đội,
những sợi dệt nhờn,
và cái mũi to của bạn,
có điều gì đó kỳ quặc
hấp dẫn về bạn.
Yeah, bạn thích
thằng ngốc xấu xí
trong một lứa đầy
của những chú cún khá.
Bạn biết đấy, một chút xấu xí
mà không ai muốn chạm vào.
Bạn, tất cả không có lông và
mắt to và hoang dại.
Nhưng bạn chỉ muốn đưa bạn
nhà và cho bạn tình yêu,
hoặc thứ bạn vào trong bao
với một đống đá
và chỉ quăng
ass xấu xí của bạn
ở đáy đại dương.
Chỉ cần đưa bạn ra khỏi khổ của bạn.
Oh. Đuợc.
Cảm ơn, ông Black.
Xin hãy gọi tôi là Cơ đốc nhân.
- Christian.
- Tôi hy vọng tôi đã trả lời tất cả các câu hỏi của bạn.
-  (DANH SÁCH THANG)
- Bạn chắc chắn đã làm.
- Hannah.
- Christian.
- Ooh, chết tiệt!
-  (XỬ LÝ BÁO ĐỘNG THANG)
Ôi Chúa ơi!
Oh!
Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi, hãy dừng lại!
-  (CÁC CỬA KHẨU THANG)
-  (SIGHS)
Cô gái da trắng,
cố định thang máy đó.
(DOOR OPENS)
Ooh, Hannah!
Vậy, anh ấy thế nào?
Anh ấy ổn, tôi đoán vậy.
Oh SHIT! Bạn fucked anh ta,
con gái! Tôi biết điều đó!
(SINGSONG)  Vâng, cô gái,
có được tinh ranh, cô gái, có được tinh ranh đó.
Gì? Uh! Nhận tinh ranh đó!
Yeah yeah yeah!
Đưa nó đến thị trấn, mẹ kiếp.
Nhận tinh ranh đó.
Ồ, vâng! Ồ, vâng!
Chết tiệt, cô gái, yeah! Ooh!
Vì vậy, anh ta có một tinh ranh lớn?
- Gì?
- Ooh, cô gái, nó giống như gầy thật, con gái,
hoặc nó thực sự dài,
như gầy dài?
Bởi vì đó là chuyện quái dị.
Nhưng, như, ngắn
và dày, cô gái?
Tôi có thể xuống với
đó ngắn, chất béo tinh ranh.
Không, có ... Không có ...
Không có tinh ranh.
Hãy nhớ những gì tôi đã nói với bạn, được không?
Nếu nó có màu đỏ giống như zit
những thứ trên đầu của cái thứ đó,
bạn đặt nó vào mông của bạn, được không?
Anh ấy sẽ như thế,
"Ồ, cô gái, không, chỉ là thẻ da thôi."
"Bitch, bạn có 47
thẻ da trên tinh ranh của bạn?
"Tôi không rơi vào cái thứ đó.
"Lần nữa!" Đuợc?
Mmm, nhưng bạn phải thừa nhận,
cô gái, anh ấy là bangin '! Mmm!
Vâng, tôi đoán nếu bạn
thành công cực kỳ thành công,
Siêu đẹp trai,
điều nguy hiểm,
rồi Christian
Đen là anh chàng của bạn.
Bitch, tôi đang nói chuyện
'Lil Weezy!
Ooh, cô gái, anh ta có
tats trên tats của mình.
Và anh ta không sợ
để có được một bitch mang thai.
Hãy để bạn tiếp tục
em bé và mọi thứ '.
Mmm.
Bạn sẽ ăn nó?
Ooh, tôi ước mình có thể tìm được một người đàn ông
kích thước này để thỏa mãn tôi.
(CHUCKLES)
Điều này shit tốt hơn là gluten miễn phí.
(SIGHS)
Hmm, ông Đen.
Ôi Chúa ơi.
Mmm ... Chúa ơi, Chúa ơi.
Mmm ...
(MOANING)
(CLIPBOARD CLATTERS)
(BLOWS RASPBERRY)
(LOẠI TRỪ)
Ôi, Chúa ơi, bạn biết đấy
tôi muốn làm gì
(CONTINUES MOANING)
(RETCHES VÀ SPITS)
(GAGGING)
(YELLING)
(TIẾP TỤC GAGGING)
(MOANS)
(COUGHS)
(PANTING)
(CHUCKLES)
(GASPS)
- Chào.
- Cái quái gì thế?
Thật là dễ chịu
bất ngờ, cô Steale.
Làm ơn, gọi tôi là Hannah.
Được rồi, cô Steale.
Tôi chỉ ở trong khu vực và
muốn nhặt một vài món đồ.
Bạn đang rình rập tôi, ông Đen?
(LAUGHS)
Vâng.
Ý tôi là, trừ khi bạn
không muốn tôi.
Bạn muốn tôi, phải không?
Chỉ cần một cái gì đó để suy nghĩ về.
tôi có thể làm gì cho bạn?
Vâng.
Tôi muốn nhận một số
quan hệ cáp và một số băng.
Vâng, bạn may mắn, chúng tôi có
một số quan hệ cáp ngay tại đây.
- Bạn muốn màu gì?
- Đỏ.
Màu sắc của niềm đam mê.
Băng là cách này.
Theo tôi.
Nếu tôi không biết rõ hơn,
Tôi có thể nhầm bạn
cho một kẻ giết người hàng loạt.
(CHUCKLES)
Đừng lố bịch.
Nếu tôi là một kẻ giết người hàng loạt,
Tôi cần dây thừng, rìu, lye, amoniac,
chất diệp lục, gỗ
chipper, tấm nhựa
và ba lớn
hộp không gian Pampers.
Và một cái xẻng.
Thứ hai nghĩ ...
Tôi nghĩ tôi cần
nhặt thêm một vài mặt hàng nữa.
Vâng, trông giống như
bạn đã sẵn sàng.
Cảm ơn, cô Steale.
Này, nếu bạn cùng phòng của bạn cần
ảnh để đi với câu chuyện,
Tôi sẽ có mặt vào ngày mai.
Và ngày hôm sau.
Và những ngày sau đó.
Tôi thực sự xung quanh
tất cả tuần sau.
Đây. Chỉ cần liên hệ với tôi.
"Christian Black.
"Tôi không phải là người đàn ông,
Tôi là một bidness ... người đàn ông. "
Cảm ơn bạn rất nhiều
để được giúp đỡ, cô Steale.
Hãy cho tôi biết khi nào không gian đó
Pampers đi vào, được không?
- Cứu tôi ba cái hộp!
-  (THUDS)
Có một ổ đĩa dài phía trước của tôi.
(CHUCKLES)  Tạm biệt!
Tôi sẽ gọi cho bạn.
(DOOR OPENS)
(JESSE VOCALIZING)
- Jesse!
- Chào.
Cảm ơn bạn rất nhiều
để làm điều này vào phút cuối.
Hannah, nghe này, bạn
người bạn tốt nhất của tôi, được chứ?
Bạn biết tôi sẽ làm
bất cứ điều gì cho bạn, phải không?
Oh!
- Ừ. Tôi thực sự yêu một handjob, mặc dù.
- Gì?
Tôi đã nói tôi rất thích công việc này.
Ngạc nhiên.
Ôi chúa ơi. Vào đây.
(GRUNTS)
Sau đó tôi muốn đánh nó.
Ừm ... Ừm ...
Tôi đã không nắm bắt được điều cuối cùng.
Tôi đã nói sau
Tôi muốn nhấn thanh.
- Oh.
- Thôi nào, Hannah,
đó là những gì bạn bè platonic làm.
Bạn biết?
Bạn lấy một ly bia, phải không?
Sau đó, bạn tạo ra và quan hệ tình dục
cho đến khi chúng tôi đặt câu hỏi về tình trạng của
tình bạn hay bất cứ điều gì, bạn biết không?
- Tôi đoán. Nào.
- Ừ. Đến đây.
- Whoa!
Hannah! Bạn đã chỉ
hôn lên môi tôi?
- Đợi đã, tôi nghĩ ...
- Không nghe. Được rồi, chúng ta hãy có một điều rõ ràng.
- Chúng ta chỉ là bạn. Đừng làm nó kỳ lạ.
- Ồ, không, tôi nghĩ ...
- Không sao đâu, tôi sẽ làm bạn sau.
- Chờ đợi. Gì?
Tôi đã nói sẽ gặp lại bạn sau.
- Jeez, Hannah.
- Oh.
Chỉ cần đi thôi.
(PHÁT NHẠC POP)
JESSE:  Pow! Pow!
Cô gái, anh ấy đang nhìn chằm chằm
bạn thích một số
Loại sợ hãi
shit ngay bây giờ, cô gái.
Anh ấy trông giống Marky Mark
sau khi anh rời khỏi Funky Bunch
và bắt đầu diễn xuất, cô gái.
Được rồi, cho tôi một nụ cười.
Phô mai.
Được rồi, không bao giờ
nụ cười chết tiệt một lần nữa, được chứ?
Anh ấy yêu cầu tôi đi uống cà phê
với anh ta sau khi bắn.
Oh, cô gái, thật dễ thương!
Lần trước tôi đi uống cà phê,
Tôi bị ăn
bên ngoài McDonald's.
Menu McCafé đó
có một cô gái gushin '.
- Được rồi, hãy chia Internet.
-  (L CORI ĐÚNG)
Ăn.
Tôi không phải con chó của bạn, bạn
không thể cho tôi biết phải làm gì.
Bạn đúng. Nếu bạn là
con chó của tôi, tôi sẽ làm điều này.
Gái hư! Cô gái xấu, xấu, xấu!
(SPITS)
Vì vậy hãy cho tôi biết về gia đình của bạn.
Tốt...
Bố tôi bỏ tôi khi
Tôi hai tuổi,
(YAWNING)  vì vậy tôi chủ yếu là
được nuôi dưỡng bởi con dê của tôi, Ron.
Đó là điều không thú vị.
Còn mẹ bạn thì sao?
- Cô ấy đã kết hôn tám lần.
- Ừ.
Cô ấy là một người lãng mạn không thể chữa được.
Bạn có lãng mạn không?
Tôi đoán.
(GROANS)
Ý tôi là, tôi thích lâu
đi trên bãi biển.
Tôi thích nói chuyện với em bé,
Tôi thích âu yếm.
Ooh, và tôi yêu
Phim của Nicholas Sparks.
Ngay cả với Miley Cyrus?
- Đó là cái tôi thích nhất!
- Bitch, tôi ra ngoài!
-  (DUBSTEP MUSIC PLAYING)
-  (DÂN DƯINGNG NHÂN DÂN)
-  JESSE:  Chúc mừng.
- Ừ.
Ooh, có vị như một
cậu bé da trắng vào kì nghỉ xuân.
Tôi ghét anh ấy.
Tôi sẽ gọi anh ấy.
Bạn muốn uống khác không?
Vâng. Uống để quên đi.
(CHUCKLES)  Vâng.
- Ồ, vâng.
-  (GURGLES)
Điều đó thật kinh khủng.
Molly không được
nghiền nát tất cả các cách.
Hãy để tôi sửa nó cho bạn.
Tôi phải vào phòng tắm.
Bạn phải làm gì?
Tôi phải đến phòng của phụ nữ.
- Huh?
- Tôi phải đi!
-  (ÂM NHẠC)
-  (TẤT CẢ KHÍ)
-  (LIÊN HỆ NHẠC)
-  (CHỈ CHATTER)
Hannah .... Hannah, bạn cảm thấy ổn chứ?
Có lẽ hơi điên rồ?
- Whoa!
- Huh? Không thể đưa ra quyết định tốt?
Chúng ta nên lấy nó
lên cấp độ tiếp theo
và bạn, như, hút tinh ranh của tôi. Huh?
Baby, bạn lấy nó
lên cấp độ tiếp theo,
bạn ngừng cảm thấy 'ốm, được chứ?
Ôi chúa ơi. Bạn là
người bạn tốt nhất của tôi.
Vâng. Với lợi ích.
Ah ... Fuck miệng tôi
với ngón tay của bạn.
Fuck!
Tôi sẽ không bao giờ có được.
Tôi sẽ làm bạn chết tiệt. Tôi sẽ không
thích nó, nhưng tôi sẽ làm.
Nghe này, tôi không
fuck cô gái da trắng, được chứ?
Nigga, cậu gọi ai là người da trắng?
Cô ấy chỉ gọi tôi là chữ N?
Loại bật tôi lên.
Hãy gọi cho tôi "nigga" một lần nữa.
- Mmm-hmm.
-  (DIAL TONE RINGING)
(EXHALES)
(VIỀN ĐIỆN THOẠI CELL)
Cũng xin chào.
Yeah, đây là Hannah.
Hannah, bạn có bị lãng phí không?
Vâng, tôi bị lãng phí.
Bạn là một lỗ hổng,
bạn có thể có tiền,
bạn dương vật hút của bạn.
Bạn âm thanh như Yoda. Nghe,
Tôi muốn bạn về nhà ngay bây giờ.
Đừng bảo tôi phải làm gì,
Ông "Ồ, đi uống cà phê đi.
"Không, tránh xa tôi!"
Hãy để tôi nói điều này bằng lời
bạn có thể hiểu.
(IMITATING YODA)
Bây giờ, phải về nhà bạn đi!
Không!
Tôi noi anh ây rôi.
- Mmm-hmm.
- Bitch, bạn có mùi như shit.
(SNIFFING)
Ugh!
Ồ, Hannah! Hannah!
Hey, trời lạnh ở đây.
Bạn không thể đi ra như thế.
Oh, cảm ơn bạn.
Bạn cảm thấy thế nào?
Chỉ cần một chút say.
Bạn, như, Donald-Trump-chạy-
cho chủ tịch say rượu
hoặc, như, Donald-Trump-nói-
anh-không-như-người Mexico say rượu?
Vì đó là
một số shit điên, người đàn ông.
Rất nhiều người Mexico ngoài kia
băng qua biên giới và đi!
Và bạn cho họ thấy tình yêu của niggas!
Cho họ xem tình yêu niggas!
Tôi có thể cho bạn thấy tình yêu không?
Gì? Không!  (EXCLAIMS)
Nào. Nào!
Chỉ một nụ hôn thôi!
Tôi không biết khi nào bạn sẽ
lại say rồi!
Thôi nào, nụ hôn đó!
Ow! Dừng lại!
- Chào! Chào! Cô ta đã nói không!
- Dừng lại!
HANNAH:  Christian!
Bạn chỉ cần đẩy tôi, nigga?
Oh, bạn bị điên
shit đến, cậu bé.
Chờ đợi. Giữ.
Này nigga comin 'trở lại?
Comin 'cho bạn, nigga.
Anh ấy đã trở lại!
(SCREAMS)
-  (GRUNTS)
-  PHỤ NỮ:  Chết tiệt!
Christian, hãy ở lại!
Đuợc. Đuợc.
Nigga là một ninja!
Nigga này là một ninja.
-  PHỤ NỮ:  Thế giới!
-  (SPITS)
- Bitch!
-  HANNAH:  Anh ấy có một khuôn mặt đẹp như vậy.
Anh ta đi chưa?
Bạn chạy tốt hơn!
Ồ, tôi không cảm thấy
rất tốt, Christian.
Thôi nào, hãy về nhà.
Ồ, không, tôi không thể với bạn,
bởi vì bạn cùng phòng của tôi ở đó.
Đừng lo lắng. Cô ấy là
chăm sóc tốt.
Nhắc lại xem tên bạn là gì?
Tên tôi là Eli.
Bạn bè của tôi gọi cho tôi vào các ngày trong tuần.
Tôi là anh trai của Christian.
Ooh ... Mmm ...
Người nghèo.
Mmm-mmm ...
Tôi biết bạn đang nói cái gì,
"Ồ, anh ta nghèo tài chính,
nhưng giàu có về tinh thần. "
Mmm ...
- Không, không đếm.
- Bạn cảm thấy như nào?
- Ôi chúa ơi.
Khi nào thì kết thúc?
Ôi chúa ơi!
Trọng lượng của dương vật của tôi làm cho tôi
tiền quá nặng để mang theo!
Vâng!
Hẹn gặp lại sau nhé, phụ nữ.
(MOANS)
- Cho đến khi chúng ta gặp lại nhau.
- Làm thế nào tôi có thể chạm vào bạn?
Ý tôi là, hãy liên lạc với bạn!
Số của tôi
là bảy.
Oh!
Đó là một con số tốt.
Ôi Chúa ơi.
Tôi sẽ gọi cho bạn!
-  (MOANS SLOWLY)
- Chào buổi sáng.
Tôi đã nhìn chằm chằm
vào ban đêm.
Tôi đã không chớp mắt một lần.
Trời ơi, mắt tôi đang đau.
- Làm sao tôi tới đây?
- Tôi đưa cô đến đây, Hannah.
Bạn đã cởi đồ tôi à?
Nhất định rồi. Mmm ...
Chúa ơi, chúng tôi không ...
Không, chúng tôi đã không.
Và tôi có màu xanh
bóng để chứng minh điều đó.
Nhìn vào những thứ này.
(GROANS)
Ugh!
Đó là những gì?
Cái quái gì vậy?
Oh ... Nó đau quá nhiều.
Tôi không biết phải làm gì!
Tại sao bạn lại cho tôi thấy điều này?
Tôi đã gọi cho bạn một số bữa ăn sáng.
Đây. Ăn. Bạn sẽ
cần sức mạnh của bạn.
Nhưng bạn liếm cái này, và làm tất cả
những thứ kỳ lạ khác.
Tôi có thể lấy một cái mới không?
Có lẽ một số mứt.
- Không, ăn đi.
-  (SIGHS)
Tại sao bạn không chỉ
để tôi một mình, Christian?
Bởi vì tôi không có khả năng
để lại bạn một mình.
Tôi là một kẻ theo dõi được chứng nhận.
Tôi có bốn lệnh cấm,
và tôi hiện đang
làm việc trên thứ năm.
Lắng nghe tôi.
Tôi không làm điều lãng mạn.
Anal, vâng.
Fisting, chắc chắn.
Hai màu hồng,
một trong stink, yeah.
Tôi làm thế.
Nhưng tôi không làm chuyện tình lãng mạn.
Bạn biết đấy, tôi muốn
cắn môi đó.
Tôi ước bạn sẽ.
(GROANS)
Ow!
Ow! Mmm ...
Ôi chúa ơi!
(TIẾP TỤC GROANING)
(GASPS)
-  (SIGHING)
-  (SOBS)
Thôi nào, đi thôi
bạn ra khỏi đây.
- Chúa ơi, điều đó làm tôi ướt.
- Oh!
Oh, thích nó.
Fuck the bullshit.
(BOTH MOANING)
(DANH SÁCH THANG)
(CHỈ SỐ CHUYỂN ĐỔI)
-  (MAN XÓA R TH RÀNG)
- Bạn khỏe không'?
(BOTH MOANING)
CHRISTIAN:  Mở mắt ra.
Những nụ hôn thằn lằn, thôi nào.
(LOẠI TRỪ)
(TIẾP TỤC L MONH VỰC)
Ma cà rồng cắn!
(VẤN ĐỀ)
Tôi thích nó! Hơn!
(VẤN ĐỀ)  Có! Vâng!
CHRISTIAN:  Ôi, Chúa ơi!
(TIẾP TỤC L MONH VỰC)
(LỰA CHỌN)
Bạn im lặng và quan sát.
(DANH SÁCH THANG)
Ra khỏi đây!
(BOTH GRUNTING)
Xin lỗi.
Tôi phải cảnh báo bạn,
thang máy làm cho tôi sừng.
Ooh, Daddy, tôi muốn bạn
viết một bài hát về tôi.
Tôi muốn là nàng thơ của bạn.
Oh, đây là một thời gian tuyệt vời.
Tôi được truyền cảm hứng để viết một bài hát
về bạn ngay bây giờ.
Ooh, cảm giác thật tuyệt.
(SINGING)   Vì tôi yêu
có 'tình dục không được bảo vệ
Ooh.
Và tôi yêu khi tôi
tinh ranh trong bạn trần truồng
Sâu hơn, Daddy, sâu hơn! Yeah!
Nghiện vào bạn, bạn, bạn "...
Vâng! Vâng!
Nghiện vào bạn, bạn, bạn, bạn
Ooh, tôi nghĩ bạn sẽ bạch kim
trong khoảng hai phút! Oh!
Bạn bị nhiễm bệnh, yeah
Cần khử trùng,
Vì cô gái, anh đã đốt nó
Ooh, giống như một đứa trẻ E hay gì đó?
Ồ, anh đã đốt nó rồi!
Ồ, anh đã đốt cháy
Ah ... Bạn ...
(VẤN ĐỀ)
Ooh, chết tiệt.
(GÁI)  Mẹ kiếp!
Bạn đã làm xong?
Tôi phải đến nhà thờ.
(DOOR OPENS, CLOSES)
- Chào!
- Oh.
CHRISTIAN:
Hai người chết tiệt.
- Ooh.
-  (PANTING)  Này, bro.
(HÌNH ẢNH KÍNH)
-  (CHUCKLES)  Bạn làm thế nào?
- Anh trai tôi.
Anh trai tôi, hòa bình và phước lành.
Hannah, đây là của tôi
em trai, Eli.
- Ít?
-  ELI:  Có.
Tôi là Eli, giống như
phim về cuốn sách,
bởi vì tôi rất sâu.
CHRISTIAN:  Anh ấy rất sâu.
Bóng sâu.
Ừ.
Kateesha nói với tôi
rất nhiều về bạn.
Yeah, bạn giống như ...
Bạn, giống như, rất nhiều
trơn tru hơn
Tôi nghĩ bạn sẽ được.
Vâng, cô ấy đơn giản nhưng xinh đẹp.
-  Bạn giống như một bức tường gạch, chỉ nhàm chán và cứng nhắc ...
-  CHRISTIAN:  OK.
Và 'gust ashy' một vài giai đoạn.
Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi,
đủ với cuộc nói chuyện nhỏ.
Chúng tôi có một thời gian dài
lái xe phía trước chúng tôi.
Chúng tôi làm. Rất hài lòng.
Đó là một niềm vui.
Mặt trăng sẽ tăng trở lại.
Ooh, thật lãng mạn, boo.
Điều đó có nghĩa là gì?
- Nước xốt, chó cái.
- Được rồi, tôi đã có bạn! Tôi gặp lại bạn sau!
- Rất vui được gặp bạn.
- Tạm biệt.
Được rồi, nghe này.
Gặp tôi ở văn phòng sau.
tôi có một thứ
đặc biệt lên kế hoạch cho bạn.
- Đuợc? Nước sốt, chó cái.
- Mmm-hmm.
- Ai mà bạn gọi là chó cái?
- Oh SHIT!
KATEESHA:  Chết tiệt, cô gái.
Tôi vừa nói rồi.
Anh ta nói với cô ấy,
và tôi nghĩ nó thật dễ thương.
Mmm.
CHRISTIAN:  Chết tiệt, chó cái ...
Ý tôi là, cô gái.
Bạn đã sẵn sàng cho
cuộc sống của bạn?
Ôi chúa ơi! Chúng ta sẽ
đi trực thăng của bạn?
Tôi không thể tin rằng bạn nghĩ rằng tôi đã
sẽ đưa bạn vào chopper.
Chúng tôi thậm chí còn chưa fucked.
(LAUGHS)
Sau bạn.
(ROMANTIC MUSIC PLAYING)
Holy shit!
Bạn sống ở đây?
Cái gì, một người da đen không thể có
một nơi tốt đẹp như thế này?
Không, một người da đen không thể có
nơi đẹp như thế này
Bạn biết đấy, Wesley Snipes
có một nơi như thế này,
trước khi anh ta dừng lại
tự mình làm thuế.
(CHUCKLES)
Làm thế nào về một số rượu vang?
Vâng làm ơn.
Đuợc.
Bạn có biết tại sao tôi mang
bạn ở đây, Hannah?
Tôi giả định làm tình yêu ngọt ngào.
Tôi không làm tình.
Tôi chết tiệt.
Cứng và nhanh.
Rất nhanh.
Nó giống như một cuộc chiến Ronda Rousey.
Bạn chớp mắt và kết thúc.
(CHUCKLES)  OK.
Nhưng trước tiên bạn
sẽ phải ký
một thỏa thuận không tiết lộ.
Cái gì thế?
Về cơ bản là nói chuyện luật sư
để "câm miệng lại."
Đi với tôi.
Tôi sẽ giải thích.
Thỏa thuận không tiết lộ
bảo vệ cả bạn và tôi,
nhưng chủ yếu là tôi.
(SIGHS)
Phía sau cánh cửa này là phòng chơi của tôi.
Ý bạn là, giống như, cho bạn
PlayStation và các công cụ?
Ooh. Đó là một chìa khóa tốt đẹp.
Quá chặt.
Keyhole không muốn mở!
Bạn đã sẵn sàng để mở?
(GRUNTS)
Tải lại, người đàn ông! Tải lại!
Tôi đã nói với bạn để tải lại!
Tôi là một người đàn ông Xbox bản thân mình.
Oh, bạn tiếp theo, Black!
Bạn không muốn điều này.
Yo, khi bạn làm xong
Wendy Williams ở đằng kia,
nhảy vào trò chơi này để tôi có thể
bắn vào mặt bạn!
Tôi sẽ thành thật với bạn, Christian.
Cô ấy không hấp dẫn.
Giống như, cái nhìn chó cái
như cô ấy bị bệnh lupus.
Vâng, bạn trông giống như một ngón tay cái
đã được rút ra
của thằng khốn nạn.
Oh!  (LAUGHS)
Up rổ!
Thật điên rồ.
Vâng tốt,
Thế còn ... Ha!
- Tôi không có gì.
- Vì tôi tốt hơn anh.
Được rồi, tôi có thứ gì đó
Tôi thực sự muốn cho bạn thấy.
Ôi chúa ơi. Nó không còn nữa
đã phá vỡ niggas, phải không?
- Không còn niggas bị gãy nữa.
- Không xúc phạm.
Và đừng lo lắng về những
lông mọc ngược trên dương vật của bạn.
Chúng tôi không thể nhìn thấy chúng qua quần của bạn.
(SNORTS)
Đừng cho cô ấy
tất cả các tinh ranh, bro.
- Cô ấy không xứng đáng.
- Nửa tinh ranh.
Ở kia chết tiệt
Charles Barkley.
(SIGHS)
Fuck này shit!
Tôi ra ngoài!
Làm ơn, cô Steele.
Chỉ cần giữ một tâm trí cởi mở.
(DANH SÁCH CỬA)
(MẪU HÀNG)
Trêu ngươi.
Có những thứ này từ bà của tôi.
(MIMICS KHÓA)
Bạn là một bà mẹ bị bệnh.
Không, Bill Cosby
một bà mẹ bị bệnh.
Tôi chỉ là một người thống trị.
Cái gì vậy
phải làm gì với tôi?
Tôi muốn bạn cho
bản thân tôi với tôi.
Do đó tất cả các roi, dây chuyền
và đồ chơi tình dục quái dị.
Và tôi sẽ thoát ra khỏi nó?
Tôi.
(LAUGHS HYSTERICALLY)
Ôi chúa ơi!
- Ooh. Để tôi nói thẳng.
- Mmm-hmm.
Vì vậy, bạn muốn đánh tôi
với những mái chèo này ...
- Whip.
- Whips.
Bạn muốn chuỗi
tôi vào cái giá này ...
Eh ... Còng tay.
Và làm nhục tôi trong
cách không tưởng tượng được,
và đổi lại
cho tất cả sự tra tấn này,
Tôi có được bạn?
Vâng, đúng vậy.
Và phụ nữ đi cho điều này?
Một số phụ nữ.
- Wow, nó giống như Disneyland cho người lớn.
- Ừ.
Vậy bạn nghĩ như thế nào?
Tôi khá nhiều
mát mẻ với bất cứ điều gì,
miễn là bạn hứa bạn sẽ không
nói với bố tôi là một anh chàng da đen.
Vậy bạn nghĩ như thế nào?
Hai điều.
Cái cốc ở đâu,
và khi nào chúng ta ăn shit?
Chúng ta phải làm gì ở đây?
Vâng, tôi nghĩ chúng tôi sẽ bắt đầu với
một chút chơi dây.
Không!
Được rồi, tốt, làm thế nào về
Tôi chỉ gắn bạn
đến cái giá đó
ở đó và đánh bạn?
Địa ngục cho không!
Có lẽ một chút
bit của flogging?
Tôi thậm chí không biết
địa ngục có nghĩa là,
để fuck không!
(SIGHS)  Được rồi, tốt, cái gì là
chúng ta phải làm gì?
Bạn cần phải tìm Chúa Giêsu!
Đó là những gì bạn có thể làm.
Được rồi, đây là cách nó đi.
Tôi đã soạn thảo một hợp đồng tiêu chuẩn
đưa ra các điều khoản.
Rất nhiều tình dục, chúng ta có nhiều tình dục hơn.
Yadda-yadda,
chúng ta kết thúc bằng quan hệ tình dục.
Bạn nhìn nó đi, và bạn thương lượng
những gì bạn sẵn sàng làm.
Tôi ghét ném một cái cờ lê khỉ
vào toàn bộ tác phẩm ở đây,
nhưng tôi...
Bạn có
thấp lòng tự trọng?
Không có I...
Bạn có vấn đề về cha.
Không.
Những gì tôi đang cố gắng
nói với bạn là, tôi là một ...
(GASPS)
- Một trinh nữ?
- Ừ.
Đàn ông! Tôi không thể tin được điều này!
Tôi không hiểu!
Được rồi, nói cho tôi nghe đi
bạn đã làm một cái gì đó.
Blowjob?
- Đâu thổi vào?
- Ngón tay pop?
- Không.
- Gấu trúc giận dữ?
- Tại sao nó giận dữ?
- Tại sao bạn hỏi vậy?
Ôi chúa ơi! Đuợc,
cho tôi biết bạn đã làm hậu môn.
Tôi biết nó như thế nào.
Bạn để mọi người đặt nó vào
ít đạn đạn gỉ
để bạn có thể nói
mẹ và mục sư của bạn
rằng bạn vẫn còn là một trinh nữ.
Tôi đã chờ đợi.
Để làm gì?
Cô gái, bạn là
20 tuổi!
Nó không được tốt hơn.
Nó sẽ hỏng!
Nó đang lên men ở đó.
Chỉ lên men thôi. Đuợc?
Bạn sẽ nói với tôi
không ai muốn âm hộ?
Vâng, tôi chỉ rất chọn lọc
về người tôi muốn ...
Oh, chọn lọc?
Ồ, âm thanh như thế
một cái gì đó ai đó
với một âm hộ
không ai muốn nói.
- Chào.
- Đừng hiểu lầm.
Tôi không muốn tất cả đều mòn
giống như một chiếc đai máy giặt cũ
hoặc treo như
ướt dây đai trong một rửa xe
hoặc vỗ xung quanh như một cái bơm hơi
hình bên ngoài của một cửa hàng nệm.
Nhưng tôi muốn nó
có một số kinh nghiệm.
Okay, nhìn kìa.
Chúng tôi sẽ sửa lỗi này
tình hình. Ngay bây giờ.
Tôi đã đợi tôi
toàn bộ cuộc sống cho việc này.
Nào.
Vâng!
Oh ... Rất ...
Rất Sasquatch của bạn.
Bạn chưa bao giờ quan hệ tình dục chưa
với một trinh nữ trước?
Không phải là một lông.
(WHISTLING)
(ROMANTIC MUSIC PLAYING)
Ow! Bạn đã gọi tôi!
Shh ...
Cái quái gì thế?
Ồ, vâng, tôi có một người ngoài.
(SNIFFS)  Ồ, wow!
Whoa!
Điều đó có hương vị!
- Gì?
- Bạn là người đầu tiên nhìn thấy nó.
Ít Eskimo hôn?
(LOẠI TRỪ)
(GIGGLES)
Ooh, tôi chưa bao giờ có ai
làm điều đó với nó trước đây.
- Ooh! Quan sát răng!
- Lấy làm tiếc.
(BOTH CHUCKLES)
Có anh ta.
Đuợc.
(CHUCKLES NERVOUSLY)
(SNIFFING)
-  (NHẠC NHẠC TUYỆT VỜI)
-  (GROANS)
Lấy làm tiếc. Tôi không có
Đến lúc đi tắm.
Chết tiệt!
(MOUTHING)  Cảm ơn bạn.
-  (LATEX STRETCHING)
-  (LATEX SNAPS)
Ooh!
Đuợc. Bạn sẵn sàng chưa?
Tôi sẽ đưa bạn
cho toàn bộ một 'thiên hà khang trang!
Ôi, Chúa ơi, tôi đang đến!
(YELLING)
Ôi Chúa ơi!  (VẤN ĐỀ)
Thượng Đế! Thượng Đế! Thượng Đế! Thượng Đế!
- Whoo!
- Đã?
(GROANS)
Ồ, thật tuyệt vời.
Có thật không? Tôi đoán tôi là
mong đợi một cái gì đó
(SIGHS)  khác nhau.
Đừng lo lắng về điều đó. Đây là lần đầu tiên của bạn.
Đừng đổ mồ hôi.
Bạn sẽ nhận được tốt hơn với kinh nghiệm.
Chỉ cần tiếp tục làm việc trên nó.
Oh, bạn biết đấy, đó là
phong tục cho một người phụ nữ
để làm một người đàn ông
một chiếc bánh sandwich quá khổ
để giúp anh ta lấy lại sức mạnh của mình.
Hoặc là một số hoặc còn sót lại
pizza, hoặc có thể là Hot Pocket.
Bạn muốn tôi làm bạn
một Hot Pocket bây giờ?
Tôi không đưa ra các quy tắc,
Tôi chỉ nói với bạn.
(SIGHS)  Bạn đã nhận
rất nhiều thứ để học, nhóc.
Mmm ...
(SNORING)
Bạn đã ngủ chưa?
Nigga!
Ugh!
(MOANS SLOWLY)
(SIGHS)
(XỬ LÝ MÀN HÌNH)
CLAIRE:  Christian?
- Christian!
- Oh SHIT!
Ai vậy?
Mẹ tôi.
Oh!  (CHUCKLES)
Tuyệt quá.
Bây giờ tôi phải loại bỏ
hai con chó điên. Fuck.
Mẹ!
- Ah, Christian.
- Xin chào.
Oh, bạn nên mặc quần áo, hoặc chúng tôi
sẽ bị trễ cho cuộc đua thuyền.
Tôi quên đó là hôm nay.
(SIGHS)  Bạn không làm
crack lại, phải không?
- Không có mẹ.
- Tôi chưa bao giờ nêu bạn theo cách đó.
Tuy nhiên, nó là một đặc điểm nổi bật
trong hồ bơi phả hệ của bạn.
Xin chào.
Tôi đang đứng vững!
(GIBBERISH)
-  (THUDDING)
- Oh SHIT!
Mẹ, con đang làm gì vậy?
Đó là Hannah Steale!
-  (SIGHS)
-  (HANNAH GROANING)
Đã bao nhiêu lần tôi phải nói với bạn?
Cuộc sống màu đen quan trọng.
Thôi nào, hãy bắt bạn lên.
- Hannah, đây là mẹ tôi, Claire.
- Oh.
- Tôi rất tiếc, Hannah.
-  (WHISTLES)
Oh, tôi, bạn có
ngực đẹp.
Tôi đã nghĩ
họ sẽ bị suy nhược hơn,
như một cái vớ với
một tảng đá ở ngón chân,
như trong quốc gia đó
Tạp chí địa lý.
(CHUCKLES AWKWARDLY)
Bạn sẽ phải tha thứ
hành vi của mẹ tôi.
Đôi khi cô ấy có thể thực tế
không chính xác và khá phân biệt chủng tộc.
Đừng xin lỗi
đối với tôi, Christian.
Tôi là mẹ của bạn, và tôi yêu bạn
như bạn là của tôi
con trắng riêng.
Nhưng tôi vẫn giấu ví của mình
vào ban đêm, chỉ trong trường hợp.
Như bạn nên, mẹ.
Thật tuyệt khi được gặp bạn.
- Hai người hẹn hò à?
- Ồ, không, mẹ, chúng ta không hẹn hò.
Chúng tôi chỉ là fucking. Cứng.
Và nhanh chóng. Rõ ràng,
đó là cách tốt nhất.
Tôi không thể nói cho bạn biết
hân hạnh được gặp anh, Hannah.
Ý tôi là, bạn là người phụ nữ đầu tiên
Tôi đã thấy Kitô giáo với.
Tôi cho rằng anh ta ...
Oprah sẽ nói gì?
"Trên DL?"
(XÓA R TH RÀNG)
Christian, bạn có thể
làm tốt hơn rất nhiều.
Ôi mẹ.
Bạn là một trong những người giàu nhất, nhất
đàn ông đẹp trai trên thế giới.
Bạn có thể hẹn hò với phụ nữ da trắng.
Giống như Tiger Woods và Seal.
Ok, đã đến lúc
bạn đi, mẹ.
Hay như Taye Diggs hay Quincy Jones.
Hoặc thậm chí là Ice-T.
Hannah, tiếng Trung của Christian
chị gái, Mai, đã đến thị trấn,
vì vậy chúng tôi sẽ giấu những con mèo
và có gia đình
cho bữa tối.
- Bạn nên đến.
- Tôi sẽ vui mừng.
Rất vui được gặp bạn.
Rất tốt.
Đến giờ rồi, mẹ.
Oh...
Bây giờ, ví của tôi ở đâu?
- Vẫn còn đó.
-  (CHUCKLES AWKWARDLY)
- Bạn không bao giờ biết.
- Ừ.
CHRISTIAN:  Mmm ...
Họ rất ngon. Mmm.
Được rồi.
Chúng tôi đã ăn sáng.
Thời gian để đi.
-  (VI PHẠM ĐIỆN THOẠI CELL)
- Ooh, nhìn kìa, xe Uber của anh ở đây. Được rồi.
(GROANS)
Ô kê, sao nào?
Nói thẳng ra đi.
Vâng, bạn đã thế nào
đi vào toàn bộ
- điều phục tùng vượt trội?
-  (SIGHS)
Đó là một trong những người mẹ của tôi
thực sự là bạn thân,
và giáo viên âm nhạc của tôi.
Tôi 16 tuổi.
Cô già hơn.
MRS. ROBINSON:
Đừng có vẻ lo lắng, Christian.
Tất cả những gì tôi hỏi là
bạn làm hết sức mình.
Tôi nghĩ tôi phải
ở đây để học nhạc.
Em yêu.
Và bài học của bạn
bắt đầu ngay tại đây.
Này, này. Ooh. Snap.
Chúng tôi thường xuyên
John Holmes ở đây,
không lớn
tinh ranh và sức chịu đựng!
Đuợc! Lần nữa!
Một hai ba!
-  (GRUNTS)
-  (SOBS)  Ow!
Bạn có biết tại sao
Tôi đánh bạn vào đầu
với tambourine đó, Black?
Tôi không có ý kiến.
Vâng, bạn đang vội vã
hoặc bạn đang kéo?
Tôi ... tôi nghĩ
Tôi đã chết.
Oh! Đó không phải là fucking!
Bây giờ, đếm đi.
Một hai...
Tôi đang chạy hay tôi đang kéo?
- Trả lời câu hỏi!
-  (SOBBING)  Bạn đang gấp rút!
Đó có phải là một giọt nước mắt?
Oh! Chàng trai tội nghiệp.
- Bạn có buồn không?
- Tôi đang buồn.
Bạn vô giá trị, được chấp nhận,
mảnh nhỏ của shit!
Khóc và lục lọi trên tôi
âm đạo như một cô gái 9 tuổi!
Bây giờ, cho người cuối cùng
cha-fucking thời gian,
- nói to hơn để tôi có thể nghe thấy!
- Tôi đang buồn!
Oh, đen, ra khỏi giường đi!
Bạn làm tôi phát ốm.
- Nhưng tôi rất buồn.
- Ra khỏi giường đi!
- Bạn chưa sẵn sàng cho việc này!
- Tôi đã sẵn sàng!
MRS. ROBINSON:  Ugh!
Sẽ y? Sẽ y,
bạn lên kế tiếp.
Sẽ y?
Bạn tốt hơn có được của bạn
đi cùng nhau, Đen!
Bạn sẽ không tính tiền
bất cứ điều gì, tình dục hay âm nhạc.
Và bạn biết những gì lớn nhất
thất vọng của tất cả là với tôi?
Tôi nghĩ tất cả các bạn là đàn ông da đen
đã có nhịp điệu và một tinh ranh lớn!
Cậu bé, tôi đã nhầm rồi!
(SOBBING)
Tôi có nhịp điệu!
Bạn đã sẵn sàng, cô Steale.
Được phép của ông Black.
Cái quái gì thế?
(CAMERAS WHIRRING)
HANNAH:  Đó là gì?
Đó có phải là một mục tiêu giả không?
Được rồi, chỉ cần đăng nhập ở đây.
Cảm ơn nhiều.
(DOOR CLOSES)
Ooh, cô gái, một món quà khác?
Chết tiệt, bạn phải
cho cái đầu bom đó!
Đợi một chút, đó là một
Retina hiển thị MacBook Pro?
Bitch, bạn lickin '
đó là butthole!
Tôi đã không liếm một butthole!
Chết tiệt, bạn may mắn, cô gái.
Giống như, tôi liếm sáu buttholes tuần trước!
Tôi có một chiếc Dell!
Desktop!
Tôi không thể lấy nó
đi bất cứ đâu, cô gái.
Này, thư đến rồi?
HANNAH:  Không.
Nó chỉ là một hợp đồng giới tính lạ
Christian muốn tôi ký.
Bạn ký tên đó, nhưng sau đó bạn nhận được
giấy đó, boo, được chứ?
Một bitch gotta nhận được của cô. Bạn
tiếp tục liếm chiến lợi phẩm đó, được chứ?
(BẬT)
-  (SCREAMS)
- Đã được thực hiện?
- Cái ...
- Vâng, tôi đọc văn bản của bạn.
Wow mặt, kim cương lấp lánh, poop?
Giống như, điều đó có nghĩa là gì?
Bạn đã cho tôi tất cả fucked lên
với biểu tượng cảm xúc của bạn, như ...
Này, làm sao bạn vào được đây?
Nó có quan trọng không?
Vâng, thực sự nó quan trọng,
bởi vì bạn không sống ở đây
và bạn không có chìa khóa.
(SCOFFS)  Bạn không cần khóa
để bị cản trở, Hannah.
Ở đây, bây giờ, giúp tôi ra khỏi đây.
Bạn may mắn tôi không ở
tủ thuốc của bạn,
hoặc hộp đồ trang sức của bạn.
Tôi đã cố giấu
trong đầu giường của bạn,
nhưng bạn đã có Kinh thánh Gideon này
ở đó và tôi không thể phù hợp.
(PANTING)
Đợi một chút, bạn có nghỉ không
qua cửa sổ đó?
Cái này?
Ồ, không, điều đó có thể
là ai.
Viên gạch trên mặt đất nói
"Tài sản của Christian Black."
"Cơ đốc nhân ..."
(STAMMERS)
Yeah, yeah, nó có.
Nhưng, ý tôi là, nó có thể thuộc về
với bất kỳ Cơ Đốc Nhân da đen nào, đúng không?
Ý tôi là, được rồi, shh ...
Đủ với việc thẩm vấn.
Đến đây.
(GROANS)
(SHUSHING)
(BẢNG CHƠI PHÁT TRIỂN)
Đừng di chuyển,
hoặc tôi sẽ buộc phải trừng phạt bạn.
(SPITTING)
(GIGGLING SLOWLY)
Tôi nói không di chuyển!
Đuợc.
Ooh!
Điều đó thật kỳ lạ. Đó là gì?
Nó rất lông.
(GASPS)
Yeah! Vâng!
Đợi đã, đợi đã, đừng di chuyển.
Đừng, đừng ...
-  (GRUNTS)
-  (GROANS)
Chết tiệt, chuyện đó thật là lạnh!
Bạn đã sẵn sàng chưa, cô Steale?
Vâng, Christian.
Ooh!
Bạn mang bao cao su, phải không?
- Bao cao su?
- Ừ.
Ờ được rồi.
Yeah, tất nhiên rồi!
Tất nhiên tôi có bao cao su.
Chờ một giây.
Chúa chết tiệt!
Chỉ cần biết bạn quan tâm đủ
để sử dụng bảo vệ kích thích tôi.
Aha! Cũ đáng tin cậy bụi!
(CHUCKLES)
"Tháng 3 năm 1982?"
Aw, không.
Vâng, tôi có một
ngay chỗ này! Tìm thấy rồi!
Ở đây, hãy để tôi mở nó
để bạn có thể nghe nó.
(MIMICS NHỰA
WRAPPER TEARING)
(SMACKS LIPS RAPIDLY)
(MIMICS LATEX SNAPPING)
Đuợc.
Tôi sẽ bắt đầu
các cậu bé xấu xí sang một bên.
Oh! Và sau đó tôi sẽ
đậu ở ngay đây.
Ôi, Chúa ơi, cảm giác rất tự nhiên.
Nó giống như bạn không
mặc gì cả!
Đó là da cừu bao quy đầu.
(BOTH MOANING)
- Oh! Thư giãn đi.
- Gì?
Không phải bạn. Bây giờ tôi
nói chuyện với chính tôi.
(NÓI GIÚP NÓI)
Đuợc? Oh ... Sẵn sàng chưa?
(BOTH GRUNTING)
-  (NÓI GIÚP NÓI)
-  (HANNAH SCREAMS)
Điều đó giống như hai nét!
Cái lưng nigga này
ở đây settin 'hồ sơ!
Họ sẽ đưa tôi
trên một hộp Wheaties! Oh!
Cảm ơn chúa
mặc bao cao su.
(CHUCKLES NERVOUSLY)
Tôi biết, bởi vì, cậu bé,
chúng tôi sẽ không muốn
giúp bạn có thai, phải không?
Tôi biết. Tôi thậm chí không lấy bất kỳ
kiểm soát sinh đẻ và tôi đang rụng trứng.
Tôi đã nói với bạn rằng
cặp song sinh chạy trong gia đình tôi?
(MOUTHING)  Cặp song sinh?
Chị tôi có sextuplets.
Sextu ...
Ồ, thật sao? Hãy để tôi chỉ
có được một bạc hà sau khi quan hệ tình dục.
Đây, Hannah, đây.
Có một trong số này.
Đây rồi.
Ừ.
- Ugh! Nó có vị lạ.
- Tất cả đã được làm xong?
BOTH:  Ah!
Cô gái ngoan. Phew!
(CHUCKLES)
Chúng ta sẽ bắt đầu, cô Steale?
Trang một, đoạn một.
Điều này phải thay đổi!
Có lỗi đánh máy trong tiêu đề.
Đó là nó?
Ông Đen, tôi sẽ kết thúc chuyện này
thương lượng ngay bây giờ!
Lời xin lỗi của tôi.
(XÓA R TH RÀNG)
Trang 4, mục 13-20.
Liên quan đến hậu môn fisfing “.
- Có vấn đề gì không?
- Tuyệt đối không.
(GASPS)
Và tấn công fisting âm đạo.
Ý tôi là, nếu bạn sẽ làm hậu môn,
bạn rõ ràng sẽ có âm đạo
fisting. Ý tôi là, nó là một cái đã cho.
Ồ, chắc chắn rồi.
Tôi sẽ đặt ...
Tôi đang đặt
trong đó in đậm.
Trang tiếp theo, đồ chơi tình dục. "Có phải họ
chấp nhận được cho các submissive? "
Dildos, tôi đoán vậy.
Butt cắm, tốt.
- Fuck yeah!
- Whoa, whoa, whoa ...
Làm thế nào trượt này
qua các vết nứt?
Có gì với kẹp sinh dục?
Xin lỗi, cô Steale, tôi ...
Tôi dường như không thể
tìm thấy những người trong tôi ...
Vì bạn quên
để đặt chúng vào đó.
(CHUCKLES)
Rookie di chuyển, ông Black.
Tôi ngớ ngẩn quá.
(SIGHS)
Chúng ta hãy rõ ràng. Tôi sẽ không
chia sẻ bạn với một người phụ nữ khác.
- Tôi yêu cầu ít nhất hai hoặc ba.
- Số năm.
- Bảy.
Bạn sẽ không
cắt ngắn tôi, ông Đen.
Bạn lái xe một cách khó khăn
mặc cả, cô Steale.
- Cảm ơn bạn.
- Cô biết đấy, cô Steale,
Tôi muốn fuck bạn vào
giữa tháng sau.
Ngớ ngẩn. Bạn không thể
fuck tôi
vào giữa
của phút tiếp theo.
Tôi sẽ làm bạn thành
một thiên hà khác.
Bạn sẽ giống như, "Ồ, chết tiệt,
nó lạnh ở Pluto! "
Ừ, tôi sẽ làm bạn chết tiệt
tại triển lãm Stephen Hawking.
Và tôi sẽ ram
ass của bạn rất khó
rằng tôi gây ra một giọt nước mắt trong
liên tục không gian thời gian.
Tôi sẽ làm bạn chết tiệt
qua thời gian nô lệ,
và bạn sẽ nhận được
giấy tờ tự do của bạn.
Ừ, tôi sẽ
thuê tôi một DeLorean
và fuck bạn trở lại tương lai.
Tôi sẽ fuck bạn vào
một hành tinh toàn diện,
nơi côn trùng đó
là từ Men in Black.
Bạn sẽ giống như, "Ồ, chết tiệt!
Đã bao nhiêu lần bạn fuck tôi? "
Ba triệu, 746
trăm triệu lần.
Và bạn sẽ thích, "Tại sao?"
Và tôi sẽ nói, "Im đi," và tôi
đánh bạn bằng nơ-ron, như ...
(HÃY LÀM THẾ NÀO SHOOTING NOISE)
Bạn sẽ thích,
"Ôi chúa ơi,
tại sao âm đạo của tôi lại đau đến vậy? "
Và tôi sẽ như thế, "Bạn rơi xuống."
Chơi tốt, ông Black.
Tôi đã làm điều này trước đây.
Và anh ta là người hưởng lợi chính
của trường đại học của chúng tôi.
Điều thú vị là đủ,
anh ta quyên góp tất cả tiền mặt.
Thông thường ở những người, fives, twenties,
số tiền lẻ lên tới 100 đô la
có một chút bột trên đó.
Xin chào mừng
Ông Christian Black.
(TẤT CẢ ĐƠN VỊ)
Những gì bạn nói 'bout kinh doanh của tôi, huh?
Đừng cắt.
Cảm ơn bạn. Hãy nói về
cuộc sống và mục đích của bạn.
Tất cả các bạn đã trải qua bốn năm khó khăn
trường này nhận bằng tốt nghiệp của bạn,
khiến cha mẹ mắc nợ,
để làm gì?
Giữa sự nóng lên toàn cầu và
nền kinh tế thế giới sụp đổ,
Tôi thậm chí không biết tại sao bạn
cố gắng tốt hơn.
Từ bỏ hi vọng! Hãy suy nghĩ về nó.
Bạn đang lãng phí thời gian.
Bạn. Bạn là một người nghiện ma túy
chờ đợi để xảy ra.
Nhìn bạn kìa. Bạn không thể chờ đợi để có được
ra khỏi đây và hút một ít cỏ dại.
Còn bạn!
Bạn là một vũ nữ thoát y!
Ass của bạn là twerkin '
khi tôi ngồi đây nói chuyện.
Bạn có thể tìm
nhịp điệu trong bất cứ thứ gì.
Và bạn, thưa bạn.
Vâng, bạn đang trắng.
Bạn sẽ ổn thôi.
Vì vậy, kết thúc,
Tôi muốn nói,
"Cảm ơn Chúa, tôi không phải anh."
- Kateesha! Ôi, Chúa ơi, chúng tôi đã làm được!
-  (SQUEALING)  Cô gái!
Tôi rất tự hào về bạn.
Bạn nói ai?
Tôi đã gần, cô gái.
Tôi là một công việc tay không bị mất
thủ khoa cho chó cái đó,
Lindsey Hung, phải không?
- Bạn đang noi cai gi vậy...
- Câm miệng.
Tôi thấy chó cái đó,
cô ấy nói chuyện.
Cô ấy cần một bác sĩ phụ khoa
khi tôi xong rồi
bitch lên! Được rồi!
Cô gái, tôi sẽ gặp lại sau.
Tôi đang đi đấm
một bitch trong cổ họng.
Lindsey!
Bạn bitch song ngữ!
-  (TUYỆT ĐỐI)
- Rất tự hào về bạn.
Hannah!
(SHRIEKS)  Bố!
(LAUGHING)
Tôi rất vui khi gặp bạn.
Oh! Tôi rất tự hào về bạn.
Bạn biết đấy, tôi nghĩ bạn sẽ
hóa ra không phải là shit.
Nhưng bạn đã kết thúc
trông thật,
là bạn
từ một con điếm say xỉn.
- Ồ, vâng.
- Ừ, mẹ của bạn đã qua tại trại cai nghiện.
Hai mươi bảy lần
là sự quyến rũ chết tiệt.
- Phải không?
- Yeah, đó là sự quyến rũ chết tiệt.
Hey, ở đâu
các stepdads khác của tôi?
Ngay đằng kia.
Jonny Quest, B.B. King.
Tôi không biết ai là nigga
là với áo sơ mi của mình đi.
Đó phải là cha đẻ của bạn.
Vâng, tất cả đều tốt. Thật là một
rất nhiều chàng trai.  (CHUCKLES)
Và bạn biết câu nói cũ,
"Phải mất một ngôi làng."
Và đó là sự thật.
Đặc biệt là khi nó đến
với mẹ của bạn là một máng xối đĩ
và ngôi làng là một gangbang.
(LAUGHING)
- Ngôi làng là một gangbang.
- Hannah!
Chào!
Này, này, này, giơ lên!
Chết tiệt, làm thế nào bạn sẽ đi lên và
hôn cô gái mà tôi lớn lên?
Cái quái gì thế này?
Ron, đây là bạn trai của tôi,
Christian Black.
Bạn trai!
Ron, thành thực với bạn,
Tôi chỉ fucked cô ấy vài lần.
"Bạn trai" làm cho nó âm thanh
nghiêm túc, như tôi đã đi sống.
Ý tôi là, tôi có thể
nhúng, nhưng ...
Bạn có nghĩ vậy không?
về việc cưới cô ấy?
Không.
Nếu cô ấy có thai thì sao?
Vẫn không, nhưng không có địa ngục.
Tôi thích fella này!
(CẢ CHẮC)
Tôi thích cái nigga này ngay tại đây.
Tôi fucks với stepdad của bạn.
Bạn biết gì,
từ trình phát đến trình phát,
Đen, tôi thực sự thích bạn, người đàn ông.
- Bạn có thể fuck bất cứ ai bạn muốn fuck.
-  Cảm ơn.
Yeah, đừng vượt qua cô ấy
xung quanh như chúng tôi đã làm mẹ của mình.
- Đó là tất cả những gì tôi yêu cầu bạn làm.
- Vâng, thưa ngài.
Chúng tôi đã thông qua mẹ của mình
xung quanh như một cây gậy, người đàn ông.
Ừ.
Bạn chưa từng nói với tôi
về mẹ của bạn
Mẹ của bạn fucked tất cả mọi người
trong khu phố,
và sau đó muốn ổn định
với tôi, và tôi đã đi cho nó.
Bạn biết không, tôi phải
đi chơi với bạn, đàn ông,
có được kiến ​​thức của bạn, con người, nguyên nhân
bạn có rất nhiều trí huệ.
Tôi có rất nhiều trí tuệ
và tôi đã trải qua rất nhiều,
và tôi đã làm
với rất nhiều hos
và mùi
đó là trên ngón tay của tôi
- qua nhiều năm ...
- Oh SHIT! Gì!
- Vẫn còn đó. Không bao giờ biến mất.
- Oh! Chỉ trích!
Wow, thưa ngài! Tôi ngửi thấy mùi
đĩa đơn cuối cùng!
Vâng, anh bạn.
Nó thật đẹp và
khủng khiếp cùng một lúc.
Tôi đã bị kẹt tay trong một số
những kẻ xấu xa nhất '
quần trên toàn thế giới.
Có thật không?
- Châu Á, Malaysia, Congo.
- Hmm.
(SNIFFS)
Đó là Dubai ngay tại đó.
Wow, tôi ngửi thấy mái tóc.
Chạm vào lỗ chiến lợi phẩm của chó cái
ở Dubai tại sân bay.
Tôi đặt cược bạn có thể có thể nhổ một
rất nhiều trò chơi với tôi, nigga của tôi.
Hãy chụp ảnh,
hãy để tôi lấy một bức tranh
của tôi và bạn.
Biến nó thành ảnh tự sướng.
Không, không, em bé.
Chỉ tôi và anh ta.
- Sẳn sàng? Một hai ba. Nigga!
-  (SHUTTER CLICKS)
Chúng ta đang đi đâu?
Xin chúc mừng, Hannah.
Đó là một chiếc xe hơi.
Với một cửa sổ bị vỡ?
Bạn có thích nó không?
Ừ. Nó đẹp.
Bạn biết những gì tôi đã đi
qua để ăn cắp chiếc xe này?
Ý tôi là ...  (XÓA R TH RÀNG)
Chiếc xe đã ăn cắp.
(SIGHS)
- Bạn vừa mới nhìn vào tôi?
- Không.
Nghe này, chỉ có
hai điều tôi ghét,
khi bạn cuộn
mắt tôi và Craisins.
Giống như, một Craisin là gì? Nó không phải
một quả nam việt quất, nó không phải là nho khô.
Giống như, nó không
thậm chí có ý nghĩa.
(SIGHS)
- Anh vừa đảo mắt với tôi lần nữa!
- Không, tôi không biết.
Có bạn đã làm.
Tôi có nó trên băng.
Kiểm tra này ra.
Nhìn này.
Oh, cô ấy đang làm gì vậy? Cô ấy
đảo mắt. Nhìn kìa.
- Cậu đã làm thế nào vậy?
- Thôi nào, anh, với tôi, ngay bây giờ.
Nhưng...
Dạy cho bạn một bài học nhỏ về
đảo mắt. Nào.
(DOOR SHUTS)
Oh.
Bây giờ, bạn có biết
tại sao tôi sẽ trừng phạt bạn?
Vì bạn là một người ốm yếu
người thích lạm dụng phụ nữ.
Trong khi có thể có một số sự thật
với điều đó, đó không phải là lý do.
Bởi vì tôi đảo mắt.
Chơi lô tô.
Oh!
Điều này sẽ làm tổn thương bạn rất nhiều
hơn là nó sẽ làm tôi đau.
Ha!  (SIGHS)
Chào mừng đến với thế giới của tôi.
Ôi Chúa ơi! Fuck!
Ooh, đau quá! Oh!
Bạn đa lam điêu đo?
(GỬI)  Ow.
Được rồi, 15 người,
"đồ uống mùa đông".
Không có gì? Bạn không cảm thấy gì?
Tôi thích đan.
(INHALING)
(EXHALES LOUDLY)
(GRUNTS)
Bạn sẽ đánh tôi à? Tất cả điều này
xây dựng là nhận được nhàm chán.
Được rồi, được rồi, bạn muốn chơi?
Ồ, tôi có một cái gì đó cho bạn.
Xin lỗi.
Đủ các trò chơi của bạn. Đó là về
để có được bóng tối thực sự ở đây.
Chắc chắn rồi.
(KIM LOẠI KIM LOẠI)
Bạn sẽ tìm thấy một cái gì đó
thực sự hoạt động?
Anh trai toàn năng!
Whoo!
(YELLING)
Đó là mái chèo sorority của tôi!
Oh!
Bạn biết đấy, Hannah,
Tôi không muốn có
để làm điều này với bạn,
nhưng bạn đã là một cô gái nghịch ngợm.
(INHALES DEEPLY)
Bạn đã phá vỡ phân chết tiệt của tôi?
Không.
Tôi nghĩ tôi khá giỏi về điều này.
(PANTING)
Oh...
Tôi không...
Tôi không hiểu.
Tôi fucking bạn với tất cả mọi thứ.
Đừng cảm thấy xấu.
Tôi đã không thực sự cảm thấy
bất cứ thứ gì ở dưới đó
kể từ khi tôi nhận được cấy ghép mông của tôi.
Tôi sẽ ... tôi sẽ gặp lại bạn
tại chỗ của tôi vào ngày mai. Ừ.
Khi bạn ở trong phòng này,
bạn làm như tôi nói.
- Điều đó có hiểu không?
- Vâng.
- Vâng, ai?
- Vâng thưa ngài.
Cô gái ngoan.
Giơ tay lên.
Quay lại.
Trên đầu gối của bạn.
Ở lại.
(GROANS)
Đừng nhìn tôi!
Giơ tay bạn lên.
(CHUCKLES SLOWLY)
Đã làm tổn thương?
Không.
Đôi khi nỗi đau
là trong tâm trí của bạn.
(WHOOSHING)
-  (YELLS)
- Chúa ơi! Mẹ kiếp!
Và đôi khi nỗi đau
không có trong đầu bạn!
(WHOOPING)
Jerk!
CHRISTIAN:  Tôi có một điều rất quan trọng
câu hỏi để hỏi bạn, cô Steale.
- Bin Laden ở đâu?
- Gì?
Bin Laden ở đâu? Khi nào thì
lần cuối bạn gặp Bin Laden?
- Ở đâu?
-  (SPITTING)
(SOBBING)  Tôi không biết!
Anh ta đã chết trong năm năm!
Tôi không theo kịp
về các sự kiện hiện tại!
(HANNAH GROANING)
Và bây giờ sự tra tấn thực sự bắt đầu.
-  (SCREAMS)
-  (CHUCKLES)
Chung ta đa ở đâu?
(VẤN ĐỀ)
(SOBBING)  Tôi không thể
nhớ từ an toàn.
Chương 23
-  (SCREAMS)
-  (SIGHS)
"Trời lạnh,
ngày u ám ở Seattle. "
Ôi, Chúa, cuốn sách này là 50
sắc thái của khủng khiếp.
(HANNAH SOBBING)
Người đã viết này,
một học sinh lớp ba?
Vui lòng quay lại
thứ tra tấn nước!
(GIGGLING)
(HANNAH SCREAMING)
- Từ an toàn là gì?
- Dừng lại đi!
Từ an toàn của bạn là gì?
Tôi không biết.
Xin vui lòng chỉ ... Bạn có
sẽ cho tôi xuống ngay bây giờ?
Vâng, cô Steale.
Nếu tôi chỉ có thể tìm thấy những chìa khóa này.
Bạn không thấy chìa khóa ... Không, tôi
biết họ đang ở đâu. Tôi chỉ...
Chúa ơi, tay tôi
thực sự bắt đầu bị tổn thương.
- Tôi có một ý tưởng.
-  (GROANS)
Xem, hầu hết mọi người sử dụng một phổ
khóa khóa trong ngục tối tình dục của họ
vì những lý do như thế này. Hmm.
Nhưng những gì bạn có ở đây là
một chiếc chìa khóa xoay được đúc sẵn.
Được rồi, đó là một công việc tùy chỉnh.
Bạn sẽ cần một người khác
- để xem cái này
-  (CHRISTIAN GROANS)
Ừ, tôi không biết
phải nói với bạn những gì.
Lần sau, tôi sẽ đặt một trong số đó
ứng dụng theo dõi mọi thứ trên khóa
vì vậy bạn không mất nó.
- Chúng được gọi là gì?
- Ồ, tôi biết tên.
Nó trên đầu lưỡi của tôi.
Nó bắt đầu bằng một
- Ta ...
- Có thể là mười?
Telepathy?
Này, dipshits,
nó được gọi là  Ngói.
(TẤT CẢ EXCLAIMING)   Ngói!
Holy shit, bạn tốt!
COOPER OFFICER:
Bạn đã đi học đại học!
DAN SULLIVAN:  Địa ngục yeah!
MILE MILLS:  Thôi nào!
Tôi đã chọn rất nhiều
ổ khóa trong ngày của tôi,
nhưng tôi chưa bao giờ thấy
mọi thứ như thế này
- Man, thật ấn tượng.
- Cảm ơn bạn.
Ừ. Tôi không có gì.
Người tiếp theo?
Người tiếp theo? Bạn là ai
các bạn, Ocean's Eleven?
Làm thế nào nhiều hơn nữa fuckups
bạn sẽ mang đến đây?
- Đứng lại!
-  HANNAH:  Ồ.
Trên đếm ba,
Great Mysterio
sẽ chỉ huy những
xiềng xích mở khóa!
Một! Đừng
chuyển hướng ánh mắt của bạn.
Hai! Ảo giác!
Số ba! Mysterio!
- Cảm ơn bạn.
- Um ...
Uh ...
Yeah, điều đó không hiệu quả. Tất cả các
ổ khóa vẫn còn đó.
HANNAH:  Không có gì xảy ra!
Oh. Tôi không có gì cả.
Chúa ơi.
Ồ, nói về việc biến mất, tôi có
một quầy bar mitzvah trong một giờ. Mysterio!
(HANNAH SCREAMS)
-  (LAUGHING)  Ồ, chết tiệt!
- Ôi chúa ơi.
(THUDDING)
Đây không phải là hợp đồng!
(PHÁT NHẠC)
Chúng ta đi đâu?
Đến nhà cha mẹ tôi ăn tối.
- Bạn nhìn đáng yêu.
- Cảm ơn bạn.
Bạn học nhảy ở đâu?
Tại câu lạc bộ nhỏ này ở Tampa.
(CROWD CHEERING)
(PHÁT NHẠC)
(TIẾP TỤC CHEERING)
Nhảy!
Yeah!
Ooh, wow.
(TẤT CẢ EXCLAIMING)
Ah! Fuck!
(CHEERING VÀ
VẤN ĐỀ TUYỆT VỜI)
(CROWD EXCLAIMS)
(VẤN ĐỀ)
Cái gì thế?
(CHEERING)
(CHRISTIAN GRUNTS)
(CHEERING LOUDLY)
-  (TẤT CẢ KHÍ)
-  (ÂM NHẠC)
Ôi chúa ơi,
anh ấy có một tinh ranh bé!
(TẤT CẢ LẮP ĐẶT)
Nó chỉ là ánh sáng! Đó là ánh sáng xấu!
Nó tạo bóng!
Nó không phải là ít!
Bạn chỉ là những người nhỏ!
Chào.
Ồ, bạn đã làm được.
Hannah! Nó như vậy
rất vui được gặp bạn.
Chào.
Hannah, đây là bố tôi, Gary.
Chúng ta có hạnh phúc không
để gặp bạn, Hannah.
- Có thật không?
- Ồ, vâng.
Tôi chắc chắn rằng
Christian là gay.
Anh ấy được chuẩn bị chu đáo,
yêu Lady Gaga.
Không thể rời mắt
của Anderson Cooper.
Loại nào
Cộng hòa CNN?
Chào! Tôi là Mai!
Rất vui được gặp bạn!
Tôi không thể tin được
bạn là một đảng Cộng hòa.
Đó là bí mật đen tối của anh ta.
(LAUGHS)
Chúng ta chứ?
- Tôi không thể tin rằng bạn là một đảng Cộng hòa.
- Lấy làm tiếc.
À ...
Bà Đen, cái này
thức ăn trông thật tuyệt vời.
CLAIRE:
Oh, cảm ơn, Hannah.
Vâng, điều quan trọng đối với tôi
rằng con nuôi của chúng tôi là
tiếp xúc với nền văn hóa bản địa của họ.
Vì vậy, đối với Eli, tôi có
Balangu chuẩn bị.
Đó là một con dê cay
món ăn từ Nigeria.
Và đối với Mai, tất nhiên,
chúng tôi có vịt quay Bắc Kinh
từ tiếng phổ thông
tỉnh của Trung Quốc.
Tôi là người Hàn Quốc!
Đừng tươi, Mai!
Có hàng tỷ
đói trẻ em Trung Quốc
ai cần năng lượng của họ
để tạo giày cho Nike,
và họ sẽ
giết cho bữa ăn này.
Đối với Christian, tất nhiên, chúng tôi
có gà rán và Kool-Aid.
Nó rất phổ biến
món ăn ở Detroit, Michigan.
Và yêu thích của bạn,
tất nhiên, sốt nóng!
Mẹ ơi.  (CHUCKLES)
Hannah, bạn có hứng thú không
có con?
(XÓA R TH RÀNG)
Vâng, tôi sẽ,
nếu tôi gặp đúng người.
Ồ, bạn không có ý tưởng về niềm vui
đã có con của chúng tôi.
Mai là cái tôi
lo lắng nhất.
-  (KATEESHA MOANING)
- Ý tôi là, cô ấy rất ngọt ngào.
Ý tôi là, có vẻ như
gần như không tránh khỏi
rằng cô ấy lớn lên một ngày
và chạy đi với Gary.
Như thế ít
đồng nghiệp, bạn biết đấy,
người kết hôn với Mia Farrow?
Oh, em yêu, làm ơn dừng lại.
Cô ấy là con gái của chúng tôi.
Cô ấy nóng bỏng
số ít, mặc dù.
CLAIRE:  Hannah, tôi sẽ
thực sự khuyên bạn
chấp nhận thiệt thòi
bọn trẻ.
Wow, đó thực sự là như vậy
ngọt ngào của bạn, bà Black.
Đó là một cuộc trò chuyện tuyệt vời
bắt đầu từ thiện,
nó giúp bạn đứng vững ...
ELI:  Đưa nó cho tôi.
Và âm đạo của bạn
không bị kéo dài ra
như một ban nhạc đàn hồi
tại Cirque du Soleil.
Được thôi mẹ.
Mẹ, làm ơn.
CLAIRE:  Không có gì tôi
sẽ không làm cho con tôi. Nóng nóng...
Tôi thậm chí đã học
nói tiếng phổ thông cho Mai.
(CLAIRE NÓI NGƯỜI DÙNG)
Đó không phải là một ngôn ngữ thực sự.
KATEESHA:  Nhấn vào đáy đó!
Hannah, ở đâu
gia đình của bạn từ đâu?
Oh...
Mẹ tôi sống ở Georgia.
CLAIRE:  Ồ, Atlanta!
Oh, sau đó mẹ của bạn
phải là vũ nữ thoát y.
Cô ấy thực sự sống ở Savannah,
và cô ấy chỉ là một bà nội trợ.
-  (KATEESHA MOANING)
- Chắc chắn cô ấy, thân yêu.
Tôi sẽ đi thăm cô ấy,
trên thực tế, trong một vài ngày.
CLAIRE:  Uống bất cứ ai?
Uống rượu?
- Tôi sẽ có hai.
- Tôi rất muốn, mẹ ơi,
nhưng tôi đã hứa với Hannah
Tôi sẽ cho cô ấy xem tài sản.
KATEESHA:  Trang chủ trải dài! Vâng!
Xin lỗi.
ELI:  Đó là thời gian tạp hóa.
(KATEESHA SCREAMS)
- Nó giống như tôi đang phát sóng ngay bây giờ!
-  (ELI BLOWS RASPBERRIES)
Sao bạn không
cho tôi biết về cô ấy?
Ai, mẹ tôi?
Chúa ơi, cô ấy có biệt danh?
Bạn có yêu cô ấy không?
Tất nhiên, cô ấy là mẹ tôi.
Chúa ơi, bao lâu rồi
điều này đã xảy ra?
Từ khi sinh ra.
Ồ, thôi nào, tôi không thể
cạnh tranh với điều đó!
Này, bạn không có
để cạnh tranh với nó!
Bạn là bạn trai của tôi,
cô ấy là mẹ tôi
Họ hoàn toàn là hai
các mối quan hệ khác nhau!
Không, họ không! Đuợc,
Hannah, bạn là của tôi, được chứ?
Không có mẹ, không anh trai, không
anh em họ, không có anh em họ thứ hai bị loại bỏ,
không có người bạn nào mà bạn gọi là anh em họ
vì bố mẹ bạn thân thiết!
- Không có chuyện đó.
- Không chơi anh em họ?
Không có anh em họ chơi.
Christian, bạn muốn gì?
Tôi muốn Kevin Hart không
để có mặt trong mọi bộ phim!
Tại sao? Anh ấy vui nhộn.
Thôi nào, có
các diễn viên da đen khác!
- Làm thế nào về họ?
- Giống ai?
Nó có thể là
Sam Jackson trong  Ride Along.
Ai biết được loại tóc giả điên rồ nào
anh ta sẽ mặc?
Tôi nghĩ bạn muốn tôi!
Bạn muốn gì, thư tình?
- Hickies? Sắp xếp ăn được?
- Mmm.
Bạn biết đấy, đó không phải là hoa thực sự.
Đó là trái cây chết tiệt.
Vâng, nhưng nó ngon.
Và đó là một khởi đầu, được chứ?
Và có lẽ chúng ta có thể tiến tới
chiếc nhẫn đính hôn của Tiffany,
và một đám cưới nơi chúng tôi mời
500 người bạn thân nhất của chúng tôi,
và sau đó chúng tôi có bảy đứa con,
và chúng ta sống trong một ngôi nhà lớn ...
Whoa. Bạn đã có toàn bộ
điều được lên kế hoạch, huh?
Bạn biết đấy, là tôi hay
Ở đây có nóng không? Chết tiệt.
Bạn muốn tôi trở thành
ai đó mà tôi không có.
Không, không, không phải tôi
điều đó đang thay đổi bạn.
Đó là bạn đang thay đổi tôi!
Đợi tí.
Đó là một dòng
từ bộ phim Radio.
Không, không phải.
Vâng, vâng, bộ phim
với Cuba Gooding, Jr.,
nơi anh ấy chơi trò này
vận động viên khuyết tật tinh thần.
"Không phải chúng tôi
đang dạy Radio,
"đó là Radio
đang dạy chúng ta. "
Không, tôi là cách khác nhau.
Đó là tiền đề tương tự.
Bạn hoàn thành tôi?
Jerry Maguire, cũng
với sự tham gia của Cuba Gooding, Jr.
Tôi không hiểu
toàn bộ cố định của bạn trên anh ta.
Bạn biết đấy, tất cả thời gian này tôi nghĩ
Tôi đã không ở đúng nơi,
nhưng tôi đã!
HANNAH:  Đó là chú chó tuyết.
Chúa chết tiệt!
Tôi phải dừng lại trên Netflix.
Hannah!
(SLOW MUSIC PLAYING)
Bài hát đó thật buồn.
Không buồn như Luther Vandross '
Khiêu vũ với Cha tôi.
Ôi, Chúa ơi, bài hát đó khiến tôi khóc.
Mỗi khi tôi nghe nó, tôi chỉ
muốn đi, "Bố tôi ở đâu?"
Christian, chúng ta phải nói chuyện.
Bạn có nghĩa là người da trắng?
Có chuyện gì vậy?
Vâng, họ chỉ
nói rất nhiều, bạn biết không?
Họ làm điều đó khác đi
hơn người da đen làm điều đó.
Người da trắng không thích
tranh luận, họ thích thảo luận.
Sau đó, họ bắt đầu ném
xung quanh tất cả những từ SAT lớn này
và đặt rất nhiều cảm xúc
tội lỗi với nhau.
Nó chỉ là quá nhiều để đối phó với.
Tôi thích nó theo cách đen, bạn biết đó,
nơi chúng tôi nguyền rủa lẫn nhau,
chúng ta có thể chiến đấu, và sau đó
chúng ta lại trở nên mát mẻ,
nhưng chúng ta nói về nhau
đằng sau lưng nhau, như,
"Ồ, không, tôi không
chết tiệt với chó cái đó. "
Nhưng những gì bạn sẽ không làm ...
- Nhưng những gì bạn sẽ không làm ...
- Anh sẽ không làm ...
- Bạn không về "không" tôi!
- Uh-uh ...
Đừng để tôi lấy
để clappin ', boo.
Ồ, không.
Thấy không, đó là ...
Đó là thông tin liên lạc.
Tôi cảm thấy tốt hơn rồi.
(BOTH CHUCKLES)
- Christian.
- Chào!
(SIGHS)
Bạn không buồn
bởi vì tôi chưa ký
hợp đồng, phải không?
Ý tôi là, nó thậm chí không có hiệu lực pháp luật.
Bạn biết điều đó, phải không?
Điều quan trọng
đây là các quy tắc.
Và nếu bạn phá vỡ chúng,
bạn nên bị trừng phạt.
Làm thế nào bạn sẽ trừng phạt tôi?
Trước hết, bạn sẽ được nối đất.
Tôi sẽ làm cho bạn đứng trong
góc trong một giờ.
Và sau đó tôi sẽ
gửi bạn đến phòng của bạn
không có bữa tối, cô gái trẻ.
Christian, điều này thật điên rồ.
Tại sao bạn cần trừng phạt tôi?
Bởi vì tôi 51
sắc thái của fucked lên!
Bạn biết tôi năm bốn
giây từ wildin '.
Tôi có ba phi lê để chiên '.
Tôi có 99 vấn đề,
nhưng bây giờ chó cái là một!
Đó là 100 vấn đề, Hannah!
(SIGHS)
Tôi chỉ có thể đối phó với rất nhiều.
99.
Một trăm jus ... tôi không thể
thậm chí đếm đến mức đó.
Đuợc.
Sau đó, bạn chỉ cho tôi điều tồi tệ nhất.
Tôi muốn xem nó tệ đến mức nào.
Không còn nữa
hình phạt pussy-ass
bạn đã từng đi ra ngoài.
Tôi muốn đi tất cả các cách.
Đó có phải là thứ gì đó
bạn nghĩ bạn có thể làm gì?
(MOUTHING)
Cảm ơn bạn.
Vâng.
Uốn cong hơn.
Hmm.
Mmm-mmm.
Aha.
Nothin 'nói ass-whuppin'
như là tốt lắm 'Joe Jackson.
(WHIP CRACKS)
Hannah “.
Tôi sẽ đánh bạn sáu lần.
Tôi cần bạn để đếm với tôi.
-  (GRUNTS)
-  (HANNAH GROANS)
Chúa chết tiệt, mẹ kiếp!
Tôi đã nói với tôi!
(GRUNTS)
- Một! Hai!
-  (WHIP CRACKING)
Chúa ơi! Đau quá tệ đến nỗi không thể
hãy đếm! Chung ta đa ở đâu?
Tôi không biết!
(EXHALES)
Chúa ơi, Hannah!
Tôi không biết đếm, được chứ?
Mẹ bẻ của tôi
chưa bao giờ dạy tôi.
Còn cái này thì sao?
Hãy thử bằng tiếng Tây Ban Nha.
- Người Tây Ban Nha?
- Si.
(CHRISTIAN YELLING)
(TÌM THẤY)   Tres. Cuatro.
Tôi không chắc lắm, nhưng tôi nghĩ
cinco  xuất hiện sau  tres.
Bạn đang đùa tôi à?
Cuatro  đến sau  tres.
Chà, đừng giận tôi.
Tôi không biết tiếng Tây Ban Nha.
Nhìn kìa
mẹ chưa bao giờ dạy tôi
cách đếm hoặc
làm thế nào để nói tiếng Tây Ban Nha.
- Bây giờ chúng ta phải bắt đầu từ đầu!
- Không!
(YELLING)
Whoo!
(SIGHS)
Tôi mệt. Ôi Chúa ơi,
đó là mệt mỏi.
Oh, mai mai tôi sẽ đau.
Oh. Thôi nào, hãy bắt bạn lên.
(GROANS)
Đừng chạm vào tôi!
Chào!
Nó có khiến bạn
hạnh phúc khi thấy tôi như thế này?
Ý tôi là, không hẳn.
Bạn trông giống như một Gollum buồn.
Giống như tất cả các bạn cúi xuống, và bạn
khóc. Bạn trông hơi điên rồ.
Thôi nào, đừng ghét tôi.
Ghét bạn?
I không ưa bạn.
Whoa. Đó là một từ điển
từ ngay tại đó.
Tôi ghét bạn theo cách
người da đen ghét cảnh sát.
Wow.
Tôi ghét bạn theo cách
Đảng Cộng hòa ghét ObamaCare!
Baby, thôi nào.
(SOBBING)  Tôi ghét bạn theo cách
Kanye West ghét mọi người khác!
Vâng, tôi là loại
với anh ta trên Taylor Swift.
Đó là gì
bitch hát về?
Bạn sẽ không bao giờ làm
điều đó với tôi một lần nữa.
Bạn nói nó thật tuyệt.
Tôi biết niggas, griggy niggas
không tự coi trọng bản thân,
và họ sẽ không có
vấn đề xảy ra ở đây
để fuck ass nhỏ của bạn lên!
- Whoa. Làm chậm nó ngay bây giờ.
- Chỉ một "Cuckoo!"
Và họ sẽ quấy rầy bạn
như chim bồ câu trên
bánh mì tỏi cũ!
Bạn không thể là cuckooin '
trên mo'fuck này!
(MIMICKING PIGEONS)
Bạn gotta bình tĩnh họ niggas xuống.
Bạn biết gì?
Hãy thử cái gì khác.
Aw, điều này thật dễ thương.
Tôi hiểu rồi, một chút đóng vai.
Nó dễ thương.
Còng tay. Được rồi.
Bạn nghĩ bạn sẽ
làm điều này shit với tôi?
Bạn rối tung với cái bitch sai.
Bạn có vẻ giận dữ.
Cái này dành cho Kerry Washington
từ De-jango Unchained!
(SCREAMS)  Đó là ...
Đó là Django! Chữ "D" là im lặng!
Cái này dành cho Lupita Nyong'o
trong  12  Năm nô lệ!
(VẤN ĐỀ)
Chúa chết tiệt!
Nó rất tệ!
Tất cả những gì cô muốn là xà phòng!
Ngay cả xà phòng kháng khuẩn!
Đây là cho Denzel Washington.
Đợi đã, anh ta thậm chí không phải là đàn bà.
Bạn chỉ bị điên thôi.
Nhưng họ làm cho anh ta khóc trong Glory.
(SCREAMS)
Ai làm Denzel
Washington khóc? Không ai!
Bạn nói chuyện như thế này?
Xem này, nhìn kìa, tôi có một giọt nước mắt vinh quang.
Nếu nó không được cho
Một diễn viên nổi tiếng người Mỹ,
Chuyến bay sẽ là
một chiếc Soul Soul!
(SCREAMS)  Chết tiệt!
Tại sao fuck họ đã làm
làm cho Soul Plane được không?
Và đây là cho màu trắng nhỏ
cô gái trong năm mươi sắc thái của màu xám!
Johnson.
Dakota Johnson.
Cô ấy phải khỏa thân
toàn bộ bộ phim chết tiệt!
Đó là chỉ là vô cớ!
(VẤN ĐỀ)
Whoo! Ah!
Nó cháy! Nó cháy! Nó cảm thấy
như ai đó thắp sáng một ...
Ass của tôi trên lửa!
Ôi, Chúa ơi, đau quá!
(WHIMPERING)  Chúng tôi đã làm xong?
Ồ, không, nigga.
Không, chúng tôi chưa kết thúc!
Chúng tôi chưa hoàn thành
với bạn, nigga!
Gì? Bạn ở đâu
goin 'với điều này?
Tôi chuẩn bị
thời trung cổ trên mông của bạn.
Chào mừng đến với thế giới của tôi,
mẹ kiếp.
(SCREAMS)
(SOBBING)  Ôi, Chúa ơi!
(CRYING)
Ôi Chúa ơi!
Điều này đau quá nhiều.
Tôi ước tôi đã chết.
Đừng chạm vào nó!
Ồ, nó cù.
Christian, tôi nghĩ
bạn thích nó
Có gì để thích!
Loại nhịp đập biến thái bệnh nào
bạn có thích thú không?
Christian, bạn không
muốn ai đó giống tôi.
Bạn chính xác là những gì tôi muốn.
Tốt nghiệp đại học đã tốt nghiệp
với mức độ nghệ thuật tự do
và không có triển vọng trong tương lai.
Đó là chính xác những gì tôi muốn.
Christian, tôi đã ngã đầu
trên gót chân trong tình yêu với bạn.
Uh ... Whoa!
Làm chậm nó đi. Đó là
không có trong hợp đồng.
Giống như, nó đặc biệt
nói, và tôi trích dẫn,
"Bitch không yêu một nigga."
Đuợc? Và tôi
in đậm đôi.
Tôi biết tôi nên có
bạn ký hợp đồng này.
Christian, tôi nghĩ
nó sẽ là tốt nhất nếu bạn rời đi.
Ra ngoài!
Được rồi, anh muốn tôi đi? Bạn muốn
tôi đi? Được rồi, tôi sẽ đi!
Đuợc? Đợi đã, hết giờ.
Um ...
Tôi sống ở đây.
Bạn có nên là người rời đi không?
Liệu tôi có sai?
Lấy một chiếc ô
vì ...  (CHUCKLES)
Chó, trời mưa.
Tôi cần chiếc xe của tôi trở lại.
Tôi đã bán
mảnh đó.
Tôi sẽ gửi cho bạn một tấm séc trị giá 37 đô la.
Đó là cách bên dưới Blue Book!
(SCOFFS)
(SIGHS)
Hannah!
Christian, bạn có
để tôi đi.
Làm ơn, hãy nghe tôi!
- Không, bạn nghe tôi.
-  (DANH SÁCH THANG)
Bạn sẽ tìm thấy ai đó. Có ai
ai muốn mở
cho tất cả những điều làm dịu đi
mà bạn muốn làm với họ.
Hannah!
Christian.
Ooh.
- Ah!
-  (XỬ LÝ BÁO ĐỘNG THANG)
Thượng Đế!
-  (SIGHS)
-  (GROANS)
(HANNAH BAWLING)
Anh ấy sẽ yêu bạn như thế nào?
Anh ta thậm chí không yêu bản thân mình.
Bạn đã thấy mái tóc của mình, cô gái?
Bạn nghĩ sao
điều này sẽ kết thúc tốt đẹp?
(EXHALES)  Không bao giờ nhìn lại.
(CHRISTIAN WHEEZING)
Christian.
Hannah.
Trong khi chạy xuống
47 chuyến bay cầu thang,
Tôi có nhiều thời gian để suy nghĩ.
Và khi tôi đi qua
trên tầng 23,
Tôi nhận ra tôi nợ
bạn xin lỗi.
Tôi chỉ muốn nói tôi xin lỗi
cho cách tôi đối xử với bạn.
Đặc biệt là cho toàn bộ
điều lướt sóng.
Hóa ra bạn là
đúng về bin Laden.
-  (CHUCKLES)  Ai mà biết được?
- Tất cả mọi người.
Hmm?
Bạn làm tổn thương tôi, Christian.
Tôi biết. Nhưng tôi có
mềm hơn roi da.
Bạn biết loại
với bộ lông màu hồng trên đó?
Phải mất sting off.
Đó không phải là những gì
Tôi đang nói về.
-  (SIGHS)  Bạn muốn lãng mạn.
- Tôi xứng đáng có nó.
Vâng, điều lãng mạn hơn
hơn là chạy xuống
47 chuyến cầu thang?
Bạn biết tôi đã kéo hamstring?
Mày chết rồi hả?
Không, nhưng điều đó sẽ ngăn tôi ra khỏi
Phòng Đỏ trong ít nhất một tuần.
Tạm biệt, chó cái.
Được rồi, được rồi, được rồi. Hannah, đợi đã.
Hannah!
Không, Christian.
Bạn không có khả năng
có mối quan hệ bình thường.
Tôi biết, nhưng tôi đang cố gắng, được chứ?
Tôi muốn giống như ông già đó
người vợ có bệnh Alzheimer,
và anh thức dậy mỗi ngày
và anh kể cho cô nghe câu chuyện
về cuộc sống của họ với nhau.
Và sau đó họ ngủ một giấc,
nhưng họ không thức dậy.
Bởi vì họ đã chết.
Đó là cuốn sổ tay.
Đó là cái với Ryan Gosling
và cô gái với
trán to lớn?
Oh.
Anh không bao giờ quên cô.
Bạn thậm chí không thích
Phim của Nicholas Sparks.
Tôi từng ghét họ,
nhưng bây giờ tôi yêu chúng.
Ngay cả bài hát cuối cùng.
Tại sao lại là một bộ phim?
Bạn có biết rằng
thậm chí không phải là một cuốn sách?
Vâng, nếu tôi sẽ
cho bạn một cơ hội khác,
mọi thứ phải khác.
Tôi biết.
Tôi có thứ gì đó rất
quan trọng tôi muốn nói với bạn.
Tôi lo ...
(XÓA R TH RÀNG)
TÔI...
(VOCALIZING)
Những gì tôi đang cố gắng
để nói là, tôi yêu
-  Đế quốc.
-  (GROANS)
Cookie đó chỉ nói
những điều điên rồ nhất.
Đuợc.
Anh yêu em.
Tôi biết bạn yêu tôi.
(DANH SÁCH THANG)
Tôi có một cái cuối cùng
Bất ngờ cho bạn.
- Nhưng bạn sẽ phải đóng gói một cái túi.
-  (SHRIEKS)
Chúng ta sẽ tiếp tục
máy bay riêng của bạn?
Ôi chúa ơi,
loại máy bay phản lực là gì?
Không không không. Đừng nói với tôi.
Tôi muốn ngạc nhiên.
(BÉ WAILING)
Ah!
Tôi không thể tin rằng bạn nghĩ rằng tôi muốn
đưa bạn trên một máy bay phản lực tư nhân.
Tôi yêu bạn và tất cả, nhưng bạn
thậm chí không có một chiếc nhẫn nào.
(LAUGHS)
Được cải thiện theo: Fidel33
Ngày tải lên phụ: ngày 14 tháng 4 năm 2016