1
00:00:56,910 --> 00:01:04,070
NĂM MƯƠI SẮC THÁI
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

2
00:01:04,070 --> 00:01:12,210
Phụ đề được thực hiện bởi
<FONT COLOR="#EE2244">Động Phim<FONT COLOR="#FFFFFF"> - <FONT COLOR="#00CC66">Cave Subbing Team

3
00:01:51,660 --> 00:01:55,880
<FONT COLOR="#3AE7D3">KHOA NHÂN VĂN

4
00:02:15,220 --> 00:02:17,400
<FONT COLOR="#3AE7D3">TÒA NHÀ GREY

5
00:02:34,380 --> 00:02:36,020
<i>Ana, lấy xe tớ đi đi.</i>

6
00:02:37,270 --> 00:02:39,030
Tớ đưa máy ghi âm cho cậu rồi đúng không?

7
00:02:40,320 --> 00:02:42,590
- Ừ.
- Cậu mang theo hết mấy câu hỏi chưa?

8
00:02:43,580 --> 00:02:45,140
- Rồi.
- Và cậu biết phải đi đâu rồi chứ?

9
00:02:45,330 --> 00:02:48,820
Biết chứ, tớ có GPS mà,
và điểm GPA trung bình là 4 nữa kia.

10
00:02:49,010 --> 00:02:51,490
- Tớ lo được mà.
- Cậu định mặc bộ đó sao?

11
00:02:53,200 --> 00:02:57,900
Được rồi, có lẽ cậu nên
ít nói lại và ăn nhiều vào.

12
00:03:04,880 --> 00:03:07,440
<FONT COLOR="#3AE7D3">TACOMA CÁCH 92 KM
SEATTLE CÁCH 145 KM.

13
00:03:14,860 --> 00:03:16,030
Wow.

14
00:03:31,010 --> 00:03:33,310
<FONT COLOR="#3AE7D3">BÀI PHỎNG VẤN CHRISTIAN GREY
TOAF NHÀ GREY
 ĐẠI LỘ 3, SEATTLE, WA

15
00:03:46,860 --> 00:03:47,870
Cô Kavanagh đúng không?

16
00:03:49,030 --> 00:03:51,200
- Tôi cất áo khoác giúp cô nhé?
- À, vâng.

17
00:03:51,200 --> 00:03:52,160
Um...

18
00:03:52,160 --> 00:03:54,300
À... Cô ấy... Được rồi.

19
00:03:54,490 --> 00:03:57,150
- Ngài Grey sẽ gặp cô ngay bây giờ.
- Vâng.

20
00:03:57,830 --> 00:03:59,930
- Mời cô đi lối này.
- Được rồi.

21
00:04:00,030 --> 00:04:02,310
<i>Ngài Grey sẽ dự hội thảo lúc 11:15.</i>

22
00:04:10,960 --> 00:04:12,110
Mời cô vào.

23
00:04:20,490 --> 00:04:24,340
Cô Kavanagh, cô không sao chứ?

24
00:04:27,850 --> 00:04:30,870
- Tôi là Christian Grey.
- Tôi là Anastasia Steele.

25
00:04:32,420 --> 00:04:35,610
Cô Kavanagh bị cảm nên
cô ấy nhờ tôi đi thay.

26
00:04:35,650 --> 00:04:38,570
Tôi hiểu rồi, vậy là cô
cũng học ngành báo chí?

27
00:04:38,760 --> 00:04:43,690
Không. Tôi học Văn Học Anh.
Kate là bạn ở cùng với tôi.

28
00:04:44,070 --> 00:04:45,920
Như đã nói, tôi chỉ có 10 phút thôi.

29
00:04:46,040 --> 00:04:47,760
Mời ngồi, cô Steele.

30
00:05:14,250 --> 00:05:15,540
Cảm ơn ngài.

31
00:05:19,930 --> 00:05:22,940
- Ngài sẵn sàng chưa?
- Khi cô đã chuẩn bị xong.

32
00:05:23,130 --> 00:05:24,330
À, được rồi.

33
00:05:25,360 --> 00:05:28,000
Đây là bài phỏng vấn cho
ấn bản tốt nghiệp đặc biệt...

34
00:05:28,190 --> 00:05:29,350
của tờ báo sinh viên.

35
00:05:29,360 --> 00:05:30,670
Vâng. Tôi sẽ phát biểu...

36
00:05:30,770 --> 00:05:32,290
ở lễ tốt nghiệp năm nay.

37
00:05:32,310 --> 00:05:33,520
Vậy sao?

38
00:05:35,330 --> 00:05:39,250
Ý tôi là, um… Tôi biết.

39
00:05:42,800 --> 00:05:45,940
Ngài còn khá trẻ để tích lũy
được cả một đế chế như thế này.

40
00:05:46,120 --> 00:05:48,290
- Nhờ đâu mà ngài có được...
- Nhờ đâu tôi có được thành công này à?

41
00:05:49,630 --> 00:05:52,140
- Vâng.
- Cô hỏi nghiêm túc đấy chứ?

42
00:05:52,330 --> 00:05:53,510
Vâng.

43
00:05:56,410 --> 00:06:00,790
Kinh doanh là vấn đề con người thôi,
và tôi luôn rất giỏi đánh giá con người.

44
00:06:01,480 --> 00:06:05,240
Điều gì thúc đẩy họ, khiến họ thăng hoa,
và gợi cảm hứng cho họ.

45
00:06:07,640 --> 00:06:09,120
Biết đâu chỉ là do ngài may mắn.

46
00:06:11,510 --> 00:06:15,150
Tôi luôn thấy rằng mình càng chăm chỉ
làm việc, tôi càng có nhiều may mắn.

47
00:06:16,100 --> 00:06:19,440
Chìa khóa thành công của tôi là
xác định rõ tài năng của từng cá nhân.

48
00:06:19,730 --> 00:06:23,700
- Và khai thác nỗ lực của họ.
- Vậy ra ngài là người nghiện kiểm soát?

49
00:06:23,890 --> 00:06:26,430
Tôi luôn tập cách
kiểm soát mọi thứ, cô Steele.

50
00:06:30,430 --> 00:06:35,470
Được rồi, um, công ty của ngài
chủ yếu hoạt động...

51
00:06:35,490 --> 00:06:37,430
trong lĩnh vực viễn thông.

52
00:06:37,460 --> 00:06:41,520
Nhưng ngài cũng đầu tư vào
rất nhiều dự án nông nghiệp.

53
00:06:41,710 --> 00:06:45,660
Bao gồm cả những dự án ở Châu Phi.
Ngài có nhiệt tình với việc ấy không?

54
00:06:45,850 --> 00:06:47,520
Chăn lo cho phần thế giới nghèo khó ấy?

55
00:06:47,700 --> 00:06:49,100
Đó là một cuộc kinh doanh khôn khéo.

56
00:06:50,990 --> 00:06:52,690
Cô không đồng ý sao?

57
00:06:54,880 --> 00:06:56,440
Tôi không biết rõ về lĩnh vực đó.

58
00:07:01,980 --> 00:07:07,680
Tôi tự hỏi, liệu trái tim ngài có lớn lao
hơn mức ngài muốn bộc lộ hay không?

59
00:07:09,020 --> 00:07:11,970
Rất nhiều người nói tôi không có trái tim.

60
00:07:12,160 --> 00:07:15,100
- Tại sao họ lại nói thế?
- Vì họ biết rõ tôi.

61
00:07:17,930 --> 00:07:18,930
Tiếp tục đi.

62
00:07:21,600 --> 00:07:23,820
Ngài có sở thích nào khác ngoài công việc không?

63
00:07:24,500 --> 00:07:26,520
Tôi thích các hoạt động thể chất.

64
00:07:27,550 --> 00:07:31,950
Ngài chưa kết hôn, và được nhận
làm con nuôi lúc 4 tuổi.

65
00:07:32,040 --> 00:07:33,540
Điều đó có ghi trong các hồ sơ công khai đấy.

66
00:07:34,720 --> 00:07:36,780
Tôi xin lỗi. Tôi không... Tôi không...

67
00:07:37,470 --> 00:07:40,320
Cô có câu hỏi thực sự
nào không, cô Steele?

68
00:07:41,860 --> 00:07:43,360
Có. Tôi xin lỗi.

69
00:07:44,460 --> 00:07:45,460
Ngài có đồng tính không?

70
00:07:51,680 --> 00:07:53,410
Câu hỏi đã được soạn sẵn ở đây.
Tôi chỉ...

71
00:07:54,800 --> 00:07:57,990
Không, Anastasia.
Tôi không đồng tính.

72
00:07:59,160 --> 00:08:02,180
Tôi xin lỗi, ngài Grey.
Kate đôi lúc có thể rất...

73
00:08:02,370 --> 00:08:06,560
- Phiền phức?
- Tò mò.

74
00:08:12,270 --> 00:08:13,430
Còn cô thì sao?

75
00:08:16,680 --> 00:08:19,260
Sao cô không hỏi tôi điều gì đó
mà chính cô muốn biết đi?

76
00:08:24,180 --> 00:08:27,360
Lúc nãy ngài nói có những người biết rõ ngài.

77
00:08:30,930 --> 00:08:33,110
Tại sao tôi lại có cảm giác rằng
ngài đã nói dối?

78
00:08:36,580 --> 00:08:38,660
Ngài Grey, cuộc họp tiếp theo
của ngài sẽ diễn ra ở phòng hội nghị...

79
00:08:38,780 --> 00:08:40,620
Hủy giúp tôi. Chúng tôi vẫn chưa xong.

80
00:08:40,750 --> 00:08:41,840
Vâng, thưa ngài.

81
00:08:42,030 --> 00:08:44,780
Không, tôi, um…
Tôi có thể về mà.

82
00:08:44,870 --> 00:08:46,630
- Không sao cả.
- Tôi muốn biết thêm về cô.

83
00:08:50,080 --> 00:08:52,110
Thật sự không có nhiều điều để biết về tôi đâu.

84
00:08:52,300 --> 00:08:54,070
Cô nói cô theo ngành Văn Học Anh phải chứ?

85
00:08:54,070 --> 00:08:57,920
Hãy cho tôi biết Charlotte Brontë, Jane Austen...

86
00:08:57,920 --> 00:09:00,670
hay Thomas Hardy, ai là người
đầu tiên khiến cô đam mê văn học?

87
00:09:03,500 --> 00:09:04,500
Hardy.

88
00:09:07,180 --> 00:09:08,810
Tôi đã đoán là Jane Austen.

89
00:09:11,410 --> 00:09:13,490
Cô có kế hoạch gì sau khi tốt nghiệp?

90
00:09:13,500 --> 00:09:15,690
Lúc này tôi cần phải vượt qua
kỳ thi tốt nghiệp trước đã.

91
00:09:15,980 --> 00:09:19,550
- Sau đó thì sao?
- Tôi dự định sẽ chuyển đến đây,

92
00:09:19,740 --> 00:09:21,750
đến Seattle với Kate.

93
00:09:21,940 --> 00:09:24,180
Chúng tôi có một chương trình
thực tập sinh rất lý tưởng đấy.

94
00:09:26,950 --> 00:09:29,060
Tôi không nghĩ là tôi hợp với nơi này.

95
00:09:34,300 --> 00:09:35,590
Nhìn tôi đi.

96
00:09:37,520 --> 00:09:39,140
Tôi đang nhìn đây.

97
00:09:43,410 --> 00:09:44,450
<i>Văn phòng của ngài Grey xin nghe.</i>

98
00:09:44,490 --> 00:09:46,090
Hy vọng cô đã có được
mọi điều mà mình cần.

99
00:09:46,610 --> 00:09:49,270
Tôi nghĩ là ngài chỉ mới
trả lời 4 câu hỏi thôi.

100
00:09:56,790 --> 00:09:59,530
- Anastasia.
- Christian.

101
00:10:06,080 --> 00:10:09,820
<FONT COLOR="#3AE7D3">TẬP ĐOÀN GREY

102
00:10:09,820 --> 00:10:11,150
Chúa ơi.

103
00:10:11,150 --> 00:10:15,380
<FONT COLOR="#3AE7D3">TẬP ĐOÀN GREY

104
00:10:26,850 --> 00:10:28,920
He, um...

105
00:10:28,920 --> 00:10:30,060
Trước khi cậu nói bất cứ điều gì...

106
00:10:30,060 --> 00:10:31,780
Cậu đúng là nữ thần, bài phỏng vấn rất tuyệt.

107
00:10:31,780 --> 00:10:32,410
Gì cơ?

108
00:10:32,430 --> 00:10:35,030
Tớ vừa nhận được email của anh ta,
mọi câu hỏi đều đã được trả lời.

109
00:10:36,290 --> 00:10:38,360
Vậy? Anh ta là người thế nào?

110
00:10:38,360 --> 00:10:41,600
Um...

111
00:10:41,600 --> 00:10:47,460
- Thì cũng ổn.
- Ổn? Chỉ ổn thôi hả?

112
00:10:48,690 --> 00:10:59,050
Anh ta rất lịch sự, nhã nhặn, chỉn chu và...

113
00:10:59,050 --> 00:11:01,670
và... sạch sẽ.

114
00:11:01,670 --> 00:11:02,980
Sạch sẽ hả?

115
00:11:05,370 --> 00:11:08,500
Ý tớ là, anh ta rất thông minh,
cậu biết đấy.

116
00:11:08,660 --> 00:11:13,250
Và nồng nhiệt,
có khí chất áp đảo người khác.

117
00:11:15,080 --> 00:11:17,820
- Tớ hiểu tại sao mấy cô gái lại mê anh ta.
- Uh huh!

118
00:11:19,110 --> 00:11:22,730
- Sao cậu lại nhìn tớ như thế?
- Như nào cơ?

119
00:11:22,920 --> 00:11:24,120
Được rồi.

120
00:11:26,340 --> 00:11:28,020
Tớ sẽ làm bánh Sandwich,
cậu muốn ăn không?

121
00:11:28,050 --> 00:11:29,050
Không, cảm ơn cậu.

122
00:11:32,110 --> 00:11:34,790
<FONT COLOR="#3AE7D3">Chàng Tỷ Phú Độc Thân Hấp Dẫn Nhất Thế Giới

123
00:11:34,930 --> 00:11:37,240
Cậu phải thừa nhận là,
anh ta hấp dẫn quá trời quá đất.

124
00:11:37,430 --> 00:11:46,240
Tớ chắc là nếu cậu bị
thu hút bởi kiểu người như thế thì...

125
00:11:46,240 --> 00:11:48,950
Kiểu người siêu hấp dẫn ấy hả?

126
00:11:49,530 --> 00:11:51,730
Tớ đã hỏi là anh ta có đồng tính không?

127
00:11:51,730 --> 00:11:53,480
Có trong tờ câu hỏi của cậu đấy.

128
00:11:53,480 --> 00:11:54,480
Tại sao cậu lại làm thế với tớ chứ?

129
00:11:54,500 --> 00:11:56,990
Vì mọi lần anh ta xuất hiện
trên truyền thông hay mặt báo...

130
00:11:56,990 --> 00:11:59,380
đều chẳng thấy mặt cô gái nào ở bên.
Nên, hẳn là...

131
00:11:59,570 --> 00:12:01,990
Hoặc có lẽ vì anh ta muốn
được riêng tư, Kate.

132
00:12:02,180 --> 00:12:06,640
- Và giờ thì cậu nói đỡ cho anh ta.
- Cuộc nói chuyện chấm dứt tại đây.

133
00:12:08,170 --> 00:12:10,930
Thật tệ là chúng ta không có được
mấy bức ảnh mới chụp...

134
00:12:11,010 --> 00:12:13,470
chàng tỷ phú 27 tuổi, hấp dẫn,
sạch sẽ của cậu.

135
00:12:14,060 --> 00:12:16,020
Ống kính yêu anh ta cũng gần bằng
mức độ cậu yêu anh ta đây.

136
00:12:16,970 --> 00:12:19,290
Được rồi, hồi nãy không đói
nhưng mà giờ thì tớ đói rồi.

137
00:12:20,840 --> 00:12:22,680
Cảm ơn cậu.

138
00:12:23,380 --> 00:12:24,840
Tớ yêu cậu.

139
00:12:58,030 --> 00:13:02,760
<FONT COLOR="#3AE7D3">GREY

140
00:13:06,660 --> 00:13:09,350
- Ana, tớ đã tìm cậu suốt đấy.
- Có chuyện gì thế?

141
00:13:09,540 --> 00:13:10,670
- Đoán xem?
- Gì vậy?

142
00:13:10,860 --> 00:13:14,850
Tháng sau Portland Place
sẽ triển lãm ảnh của tớ.

143
00:13:14,850 --> 00:13:15,790
Ôi Chúa ơi!

144
00:13:16,380 --> 00:13:19,420
Chúc mừng cậu, tuyệt quá rồi!

145
00:13:19,510 --> 00:13:21,940
- Tớ vui quá.
- Tụi mình ăn mừng sau nhé.

146
00:13:21,980 --> 00:13:23,950
- Vì tớ muộn giờ làm rồi. 
- Ừ, cậu cứ đi đi.

147
00:13:23,950 --> 00:13:25,170
Nhưng, um...

148
00:13:25,170 --> 00:13:28,030
- Chờ đã, chờ đã.
- Cảm ơn nha.

149
00:13:28,700 --> 00:13:30,080
Cậu đúng là người hùng của tớ.

150
00:13:30,080 --> 00:13:32,020
- Gặp cậu sau.
- Được rồi.

151
00:13:38,450 --> 00:13:40,440
<FONT COLOR="#3AE7D3">CỬA HÀNG GIA DỤNG CLAYTONS

152
00:13:40,440 --> 00:13:42,100
Con đang đi làm, con gọi lại cho mẹ sau nhé?

153
00:13:42,290 --> 00:13:43,970
<i>Không, chờ đã.
Mẹ gọi vì có chuyện này.</i>

154
00:13:44,000 --> 00:13:47,340
<i>Dượng Bob bị gãy chân khi đi chơi gôn.</i>

155
00:13:47,370 --> 00:13:49,490
Chúa ơi, Dượng ổn chứ ạ?
Có đau lắm không mẹ?

156
00:13:49,530 --> 00:13:52,110
Ai mà biết chứ? Chỉ bị rộp da
mà ổng cũng gọi cấp cứu rồi.

157
00:13:52,300 --> 00:13:56,090
<i>Nghĩa là, mẹ và dượng sẽ không
bay đến dự lễ tốt nghiệp được.</i>

158
00:13:57,640 --> 00:13:59,270
Thật ạ?

159
00:14:00,230 --> 00:14:01,770
Ý con là, nếu mẹ không muốn đi một mình...

160
00:14:01,770 --> 00:14:03,310
thì cũng đâu nhất thiết phải đi cùng Dượng Bob.

161
00:14:03,310 --> 00:14:05,460
Để Tiger Woods tự lo lấy thân.

162
00:14:05,850 --> 00:14:09,700
- Con hiểu mà, phải không con yêu?
- Vâng, không sao hết.

163
00:14:11,360 --> 00:14:13,900
- Con phải làm việc tiếp đây, mẹ nhé?
- Mẹ yêu con, Ana.

164
00:14:14,090 --> 00:14:15,510
Con biết. Con cũng yêu mẹ.

165
00:14:16,710 --> 00:14:17,790
Chúa ơi.

166
00:14:18,010 --> 00:14:19,330
Ana!

167
00:14:20,080 --> 00:14:23,460
- Cậu giúp tớ phía sau này chút nhé?
- Ừ, ừ, tớ sẽ qua ngay.

168
00:14:33,820 --> 00:14:35,940
- Tôi đã nghĩ là cô mà.
- Cái quái gì...?

169
00:14:36,130 --> 00:14:38,320
Đúng là một bất ngờ thú vị, cô Steele.

170
00:14:39,010 --> 00:14:43,700
Là Ana, gọi Ana được rồi.
Ngài đến đây...

171
00:14:43,730 --> 00:14:47,540
Tôi có việc ở đây và cần mua vài thứ.

172
00:14:47,730 --> 00:14:53,260
- Cô rảnh không?
- Vâng… Tôi có thể giúp gì cho ngài?

173
00:14:53,750 --> 00:14:55,290
Cô có nút buộc không?

174
00:14:55,300 --> 00:14:59,980
Nút buộc, chúng tôi có, tôi có thể
dẫn ngài đi nếu ngài muốn.

175
00:15:00,570 --> 00:15:03,970
- Xin hãy dẫn đường, cô Steele.
- Gọi Ana thôi.

176
00:15:09,430 --> 00:15:11,970
- Ngài cần gì nữa không?
- Băng dán đa dụng.

177
00:15:13,080 --> 00:15:15,310
- Ngài đang trang trí nhà sao?
- Không.

178
00:15:16,910 --> 00:15:22,130
Chúng tôi có loại 2,5cm và 5cm,
nhưng một người thợ...

179
00:15:22,150 --> 00:15:24,790
lành nghề kỹ tính sẽ có
cả hai loại trong hộp đồ nghề.

180
00:15:25,280 --> 00:15:26,420
Dĩ nhiên rồi.

181
00:15:26,610 --> 00:15:28,930
Thời nay tìm người thạo việc
hơi bị hiếm...

182
00:15:30,740 --> 00:15:35,670
- Ngài còn muốn gì khác nữa không?
- Có, dây thừng.

183
00:15:39,780 --> 00:15:42,440
Ấn tượng đấy.
Cô từng là hướng đạo sinh à?

184
00:15:45,470 --> 00:15:49,510
Không, tôi không hợp với các hoạt động tập thể.

185
00:15:50,400 --> 00:15:55,770
- Vậy cô hợp với điều gì?
- Tôi không biết nữa… Sách chăng?

186
00:15:58,120 --> 00:16:02,650
Được rồi, dây thừng, băng dán, nút buộc.

187
00:16:02,650 --> 00:16:05,730
Ngài giống sát nhân hàng loạt ghê.

188
00:16:05,730 --> 00:16:08,860
- Hôm nay thì không.
- Ngài cần gì nữa không?

189
00:16:09,440 --> 00:16:13,230
- Cô có đề nghị thêm gì không?
- Để tự làm ấy ạ?

190
00:16:13,230 --> 00:16:14,590
Um...

191
00:16:14,590 --> 00:16:17,300
Có lẽ nên mua thêm áo khoác
lao động để bảo vệ quần áo của ngài?

192
00:16:18,430 --> 00:16:24,100
- Hoặc là khi làm tôi sẽ cởi đồ ra.
- Được rồi, không quần áo.

193
00:16:24,290 --> 00:16:29,890
Ý tôi là, không áo khoác lao động,
tôi không nghĩ ra gì nữa.

194
00:16:31,460 --> 00:16:34,370
- Tôi đoán vậy là đủ rồi.
- Tuyệt.

195
00:16:35,580 --> 00:16:38,640
Nhân tiện, cảm ơn ngài đã
trả lời mấy câu hỏi của Kate.

196
00:16:38,730 --> 00:16:40,820
- Cậu ấy vui lắm.
- Tôi hy vọng cô ấy đã khỏe hơn.

197
00:16:40,860 --> 00:16:44,880
Vâng, đỡ hơn rồi, chỉ là cậu ấy
đang gặp khó khăn trong việc tìm ảnh của ngài.

198
00:16:44,910 --> 00:16:47,130
Nếu cô ấy muốn ảnh mới chụp,
thì tôi vẫn ở đây đến ngày mai mà.

199
00:16:47,320 --> 00:16:50,570
- Ngài sẵn lòng làm thế sao.
- Ừ.

200
00:16:50,760 --> 00:16:54,600
- Cậu muốn tớ gói hộ cậu không Ana?
- Không, tớ ổn mà, cảm ơn Paul.

201
00:16:56,730 --> 00:16:57,880
Được rồi.

202
00:17:03,990 --> 00:17:07,580
Tôi sẽ ở Heathman.
Hãy gọi tôi trước 10 giờ.

203
00:17:09,240 --> 00:17:13,280
- Về chuyện chụp ảnh.
- À, phải rồi, tôi sẽ gọi.

204
00:17:15,910 --> 00:17:17,380
Chúc ngài...

205
00:17:37,470 --> 00:17:39,380
Cảm ơn ngài lần nữa
vì đã đồng ý chụp ảnh, ngài Grey.

206
00:17:39,570 --> 00:17:43,560
- Tôi rất vui được giúp đỡ mà.
- Thử chụp vài kiểu cười nhé?

207
00:17:48,680 --> 00:17:49,910
Hoặc là không.

208
00:17:50,100 --> 00:17:52,870
Cậu nhận ra là anh ta không hề
rời mắt khỏi cậu chứ?

209
00:17:54,600 --> 00:17:57,330
Anh ta mời tớ đi uống cà phê
lúc chụp ảnh xong.

210
00:17:57,520 --> 00:17:58,520
Gì cơ?

211
00:17:59,610 --> 00:18:00,630
Kate, suỵt…

212
00:18:02,270 --> 00:18:03,770
Vậy, cậu ta là bạn trai cô à?

213
00:18:05,040 --> 00:18:06,860
- Ai cơ?
- Anh chàng nhiếp ảnh gia ấy.

214
00:18:08,080 --> 00:18:12,640
- José á? Không.
- Tôi đã thấy cách cậu ta cười với cô.

215
00:18:14,170 --> 00:18:17,250
Không, José như người một nhà vậy.
Cậu ấy không phải bạn trai tôi.

216
00:18:17,640 --> 00:18:22,630
- Còn người ở cửa hàng?
- Paul á? Không phải đâu.

217
00:18:30,820 --> 00:18:32,070
Cảm ơn ngài.

218
00:18:40,890 --> 00:18:44,790
- Trông cô có vẻ căng thẳng.
- Tôi thấy ngài hơi đáng sợ.

219
00:18:46,240 --> 00:18:47,420
Có lẽ cô nên thấy thế.

220
00:18:49,810 --> 00:18:53,000
- Ăn đi.
- Chưa kể còn rất trịch thượng nữa.

221
00:18:54,100 --> 00:18:56,480
Tôi luôn có cách của riêng mình.

222
00:18:56,510 --> 00:18:57,820
Vậy thì hẳn là đáng chán lắm.

223
00:19:01,740 --> 00:19:05,880
- Kể tôi nghe về gia đình cô đi.
- Gia đình tôi á? Um, được rồi.

224
00:19:06,070 --> 00:19:08,740
Bố mất khi tôi còn bé.

225
00:19:08,760 --> 00:19:11,410
Dượng Ray đã nuôi lớn tôi.

226
00:19:12,670 --> 00:19:15,400
- Ông ấy rất tuyệt vời.
- Còn mẹ cô?

227
00:19:16,350 --> 00:19:20,220
Mẹ tôi đang sống với ông chồng thứ 4.

228
00:19:20,220 --> 00:19:25,340
Bà ấy là người lãng mạn không thể cứu chữa nổi.

229
00:19:25,340 --> 00:19:27,660
- Còn cô?
- Tôi có lãng mạn không à?

230
00:19:29,130 --> 00:19:33,250
Tôi học Văn Học Anh.
Nên tôi nghĩ là có.

231
00:19:36,330 --> 00:19:40,060
Buổi chụp hình tốt đẹp cả chứ?
Kate có vẻ rất vui.

232
00:19:40,090 --> 00:19:43,370
- Tôi xin lỗi, tôi không thể.
- Gì cơ?

233
00:19:43,550 --> 00:19:44,800
Tôi sẽ đưa cô về.

234
00:19:50,780 --> 00:19:54,110
- Ngài có bạn gái rồi, đúng không?
- Tôi không chơi trò bạn gái.

235
00:19:54,780 --> 00:19:56,100
- Nghĩa là sao?
- Cẩn thận đấy!

236
00:20:08,820 --> 00:20:13,470
Người như tôi không dành cho cô.
Cô nên tránh xa tôi ra.

237
00:20:16,460 --> 00:20:18,050
Tôi phải buông tay cô thôi.

238
00:20:21,940 --> 00:20:23,740
Tạm biệt, ngài Grey.

239
00:20:29,470 --> 00:20:30,780
Được rồi, tất cả bỏ bút xuống.

240
00:20:30,970 --> 00:20:33,630
Hãy mang bài thi về phía sau phòng học.

241
00:20:34,420 --> 00:20:36,900
Điểm tổng kết sẽ được
thông báo trong 2 tuần nữa.

242
00:20:37,090 --> 00:20:41,670
- Này, làm bài được không?
- Được chứ, sao lại không?

243
00:20:42,050 --> 00:20:45,200
- Đêm nay thác loạn thôi.
- Ôi Chúa ơi.

244
00:20:46,050 --> 00:20:47,160
Hơi quá rồi đấy.

245
00:20:47,200 --> 00:20:50,030
Không, nhiêu đây là đúng chuẩn.

246
00:20:50,060 --> 00:20:52,330
- Trét hết mặt tớ ấy à?
- Phải thế chứ.

247
00:20:53,840 --> 00:20:57,160
- Wow, không đâu, Kate.
- Taxi đến sớm ghê, đi thôi.

248
00:20:59,590 --> 00:21:01,520
Ana, có bưu phẩm cho cậu này.

249
00:21:03,700 --> 00:21:07,840
<i>Sao không nói với con rằng ở đó
nguy hiểm? Vì sao không cảnh báo con?</i>

250
00:21:08,030 --> 00:21:10,260
<i>Phụ nữ biết cách tự vệ...</i>

251
00:21:10,450 --> 00:21:12,850
<i>...nhờ họ đọc tiểu thuyết,
những cuốn sách cho họ biết các mánh khóe…</i>

252
00:21:13,040 --> 00:21:15,240
Đó là đoạn trích dẫn từ
"Tess Of The D'Urberville".

253
00:21:16,300 --> 00:21:17,540
Ôi Chúa ơi.

254
00:21:17,570 --> 00:21:19,340
Chắc là Christian gửi rồi.

255
00:21:20,380 --> 00:21:21,980
<FONT COLOR="#3AE7D3">Tess Of The D'Urberville

256
00:21:21,980 --> 00:21:23,560
Ý tớ là…

257
00:21:24,990 --> 00:21:26,620
Những cuốn sách này thật tuyệt vời.

258
00:21:27,320 --> 00:21:28,410
Wow, Grey.

259
00:21:28,600 --> 00:21:29,630
<FONT COLOR="#3AE7D3">JAMES R. OSGOOD McLLIVAINE và CO.,
45 Đường Albemarle
LONDON, năm 1891

260
00:21:29,630 --> 00:21:31,970
Kate, đây là bản in đầu tiên.

261
00:21:32,680 --> 00:21:36,580
Tớ không thể, món quà này lớn quá.

262
00:21:36,580 --> 00:21:38,620
Tớ không thể nhận được,
phải gửi trả lại thôi.

263
00:21:39,620 --> 00:21:42,360
Taxi đến rồi kìa, được rồi.
Cậu sẵn sàng chưa?

264
00:21:43,480 --> 00:21:45,560
- Thật sự sẵn sàng chưa?
- Rồi, quá sẵn sàng luôn.

265
00:21:45,590 --> 00:21:46,760
Ra khỏi đây thôi.

266
00:21:49,960 --> 00:21:51,340
Uống! Uống! Uống!

267
00:21:51,630 --> 00:21:53,310
Chơi tới luôn nha gái.

268
00:21:55,640 --> 00:21:57,750
- Uống hết chưa thế?
- Được rồi!

269
00:21:57,940 --> 00:22:01,030
Nhắm mắt phải, dùng tay trái
tớ cũng làm được này.

270
00:22:01,060 --> 00:22:02,060
- Gì thế?
- Tớ phải đi tiểu.

271
00:22:02,140 --> 00:22:03,530
- Được rồi.
- 1, 2...

272
00:22:03,720 --> 00:22:05,710
- Cậu đi đâu thế?
- Tớ phải đi tiểu.

273
00:22:23,940 --> 00:22:25,490
<FONT COLOR="#3AE7D3">XÓA

274
00:22:44,310 --> 00:22:46,900
- Anastasia.
- Đúng, tôi đây.

275
00:22:46,900 --> 00:22:51,780
Tôi sẽ gửi trả lại sách,
vì mấy cuốn đó tôi có rồi.

276
00:22:51,820 --> 00:22:54,440
Dù sao cũng cảm ơn vì lòng tốt.

277
00:22:54,830 --> 00:22:57,230
Không có gì. Cô đang ở đâu thế?

278
00:22:57,230 --> 00:23:00,910
À... Tôi đang xếp hàng,
vì tôi buồn tè quá rồi.

279
00:23:00,940 --> 00:23:07,170
- Anastasia, cô uống rượu đấy à?
- Đúng thế, thưa Quý Ngài Quần Sang Trọng.

280
00:23:07,570 --> 00:23:09,720
Anh đoán đuấn chủng rồi.

281
00:23:10,440 --> 00:23:11,850
<i>Ý tôi là anh đoán đúng chuẩn rồi.</i>

282
00:23:11,870 --> 00:23:14,880
Nghe tôi nói đây, tôi muốn cô
về nhà ngay bây giờ.

283
00:23:14,920 --> 00:23:16,000
<i>Anh đúng là đồ hách dịch.</i>

284
00:23:16,030 --> 00:23:20,550
"Ana, đi uống cà phê thôi."
"Ana, đi uống cà phê thôi."

285
00:23:20,570 --> 00:23:25,160
"Không, tránh xa tôi ra Ana.
Tôi không muốn cô. Tránh ra."

286
00:23:25,180 --> 00:23:27,440
"Đến đây nào. Đến đây."
"Thôi đi đi."

287
00:23:27,520 --> 00:23:28,260
Được rồi.

288
00:23:28,290 --> 00:23:31,600
- Cho tôi biết cô đang ở đâu.
- Tôi ở cách rất xa Seattle.

289
00:23:31,620 --> 00:23:34,630
- Xa khỏi anh.
- Bar nào, tên là gì?

290
00:23:34,650 --> 00:23:37,140
- Tôi không biết, mà tôi phải đi đây.
- Bar nào thế Ana?

291
00:23:40,720 --> 00:23:42,850
Tôi đã nói với anh ta rồi, phải không?

292
00:23:48,270 --> 00:23:49,950
<FONT COLOR="#3AE7D3">Christian Grey
 đang gọi

293
00:23:51,880 --> 00:23:52,620
Tôi xin lỗi, tôi không cố ý...

294
00:23:52,640 --> 00:23:53,990
Hãy ở yên đó, tôi sẽ tới đón cô.

295
00:23:54,010 --> 00:23:58,130
Gì cơ? Alô?

296
00:24:12,330 --> 00:24:15,900
- Này.
- À, cảm ơn cậu.

297
00:24:16,320 --> 00:24:17,610
Cậu không sao chứ?

298
00:24:18,850 --> 00:24:23,730
Ừ, tớ thấy mình hơi say xỉn hơn bình thường...

299
00:24:24,610 --> 00:24:29,120
- Dựa vào tớ cho ấm này.
- Cảm ơn, nhưng tớ ổn mà José.

300
00:24:30,010 --> 00:24:33,740
Không, tớ muốn có can đảm để làm chuyện này.

301
00:24:33,780 --> 00:24:34,830
Làm gì cơ?

302
00:24:34,850 --> 00:24:36,580
- Ana.
- Không...

303
00:24:36,580 --> 00:24:38,160
- Tớ thích cậu.
- Vậy sao?

304
00:24:38,160 --> 00:24:39,390
- Rất nhiều.
- Ôi Chúa ơi.

305
00:24:39,610 --> 00:24:43,310
- Không, không, không.
- Xin cậu đấy, chỉ một nụ hôn thôi.

306
00:24:44,160 --> 00:24:47,720
Không, không, không, José.
Tớ xin lỗi, không.

307
00:24:48,070 --> 00:24:51,210
- Cô ấy đã bảo không rồi cơ mà.
- Christian?

308
00:24:56,090 --> 00:24:57,690
- Đừng có nhìn tôi.
- Đây.

309
00:25:02,290 --> 00:25:06,790
Mềm ghê, tôi sẽ giặt nó.

310
00:25:07,120 --> 00:25:09,210
- Để tôi đưa cô về.
- Tôi đi với Kate.

311
00:25:09,430 --> 00:25:12,510
- Tôi nhờ Elliot vào nói với cô ấy rồi.
- Elliot là ai?

312
00:25:12,530 --> 00:25:14,810
Anh trai tôi, giờ anh ấy
đang vào nói chuyện với Kate.

313
00:25:15,040 --> 00:25:17,950
- Tôi, tôi không...
- Anh ấy ở chung khách sạn với tôi.

314
00:25:18,180 --> 00:25:23,940
- Anh vẫn còn ở Heathman à?
- Ừ. Đi nào.

315
00:25:40,270 --> 00:25:42,920
- Đó là anh trai anh sao?
- Tôi có được chọn đâu. Đi thôi!

316
00:25:42,940 --> 00:25:44,700
Chờ đã, Kate đã nói gì thế?

317
00:25:45,480 --> 00:25:47,460
Cô ấy bảo tôi liệu mà
cư xử cho đàng hoàng.

318
00:25:47,780 --> 00:25:50,250
- Có vẻ đang đe dọa tôi đấy.
- Cậu ấy đe dọa anh sao?

319
00:25:54,630 --> 00:25:58,180
Anh đang xoay vòng vòng.
Tôi nghĩ là tôi sắp ngất rồi.

320
00:25:58,200 --> 00:25:59,210
Gì chứ, ngay bây giờ sao?

321
00:26:03,860 --> 00:26:13,300
<FONT COLOR="#3AE7D3">KHÁCH SẠN HEATHMAN

322
00:26:31,390 --> 00:26:34,190
<FONT COLOR="#3AE7D3">Hãy ăn tôi. Uống tôi đi.

323
00:26:51,690 --> 00:26:53,330
Chào buổi sáng, Anastasia.

324
00:26:56,930 --> 00:27:01,660
- Cô thấy sao rồi?
- Tốt hơn tôi nghĩ.

325
00:27:07,570 --> 00:27:12,460
- Anh đưa tôi lên giường à?
- Ừ.

326
00:27:13,560 --> 00:27:17,020
- Anh cởi đồ tôi à?
- Tôi không còn lựa chọn nào cả.

327
00:27:18,400 --> 00:27:19,910
Anh ngủ ở đâu thế?

328
00:27:24,840 --> 00:27:28,850
- Chúa ơi... chúng ta không...
- Tôi không thích quan hệ với xác chết.

329
00:27:29,870 --> 00:27:33,860
- Vậy chúng ta chỉ ngủ thôi sao?
- Đó cũng là điều mới mẻ đối với tôi.

330
00:27:35,800 --> 00:27:39,130
Cô cần phải ăn.

331
00:27:40,510 --> 00:27:43,180
Tôi đã bảo Taylor
đi mua ít quần áo cho cô.

332
00:27:43,580 --> 00:27:45,550
- Taylor là ai?
- Tài xế của tôi.

333
00:27:46,450 --> 00:27:48,850
Cảm ơn anh, nhưng anh đâu cần phải làm thế.

334
00:27:48,850 --> 00:27:50,190
Có đấy.

335
00:27:50,190 --> 00:27:51,820
Cô nôn đầy lên quần áo rồi.

336
00:27:54,500 --> 00:27:56,050
Đáng lẽ cô không nên uống say như thế.

337
00:27:56,080 --> 00:27:57,920
Tôi rất thích thử thách
giới hạn của bản thân nhưng...

338
00:27:58,020 --> 00:28:01,410
- ...như cô đêm qua là liều mạng đấy.
- Tôi biết.

339
00:28:06,100 --> 00:28:08,520
Nếu cô là người của tôi, thì cô
sẽ chẳng thể ngồi nổi trong một tuần.

340
00:28:09,350 --> 00:28:10,560
Gì cơ?

341
00:28:14,000 --> 00:28:15,540
Tôi phải đi tắm đây.

342
00:28:23,470 --> 00:28:25,330
Tại sao tôi lại ở đây thế Christian?

343
00:28:29,220 --> 00:28:32,020
Cô ở đây vì tôi không thể để cô một mình.

344
00:28:35,380 --> 00:28:36,520
Vậy thì đừng làm thế.

345
00:28:41,560 --> 00:28:43,490
Tại sao anh lại tặng bộ sách đó cho tôi?

346
00:28:44,370 --> 00:28:46,990
Tôi nghĩ là mình nợ cô một lời xin lỗi.

347
00:28:47,560 --> 00:28:51,900
- Vì chuyện gì?
- Vì đã khiến cô tin rằng tôi...

348
00:28:55,810 --> 00:28:57,880
Nghe tôi nói đây.

349
00:28:59,010 --> 00:29:01,590
Tôi không thực hiện những hành động lãng mạn.

350
00:29:04,780 --> 00:29:08,560
Sở thích của tôi rất... đặc biệt.

351
00:29:09,770 --> 00:29:11,600
Cô sẽ không hiểu được đâu.

352
00:29:19,350 --> 00:29:21,130
Vậy thì hãy khai sáng cho tôi đi.

353
00:29:58,420 --> 00:29:59,820
Trông cô rất đẹp.

354
00:30:01,360 --> 00:30:03,440
Taylor có mắt thẩm mỹ đấy.

355
00:30:06,960 --> 00:30:11,340
- Lát nữa cô định làm gì?
- Tôi làm việc ở cửa hàng gia dụng đến 7 giờ.

356
00:30:11,960 --> 00:30:13,710
Vậy thì tôi sẽ bảo Taylor đến đón cô.

357
00:30:19,090 --> 00:30:20,660
Tôi rất muốn cắn đôi môi đó.

358
00:30:22,780 --> 00:30:24,520
Tôi nghĩ là tôi cũng muốn thế.

359
00:30:25,720 --> 00:30:29,290
Tôi sẽ không chạm vào cô,
cho đến khi cô đồng ý bằng văn bản.

360
00:30:30,390 --> 00:30:31,510
Gì cơ?

361
00:30:31,940 --> 00:30:34,610
Tôi sẽ giải thích sau.
Đi nào, tôi sẽ đưa cô về nhà.

362
00:30:47,960 --> 00:30:49,680
Mặc xác mấy thứ văn bản đi.

363
00:31:13,470 --> 00:31:15,340
Tại sao thang máy lại
kích thích người ta thế chứ?

364
00:31:26,650 --> 00:31:27,650
Chào hai người.

365
00:31:29,350 --> 00:31:32,870
- Chào em, chắc em là Ana.
- Còn anh chắc là Elliot.

366
00:31:32,890 --> 00:31:34,550
Và chúng ta phải đi thôi, Elliot.

367
00:31:35,330 --> 00:31:38,490
Nhà của hai em tuyệt thật đấy.
Kate đã kể anh nghe rất nhiều về em.

368
00:31:38,760 --> 00:31:40,040
Elliot, tìm giày của anh đi,

369
00:31:40,040 --> 00:31:41,600
trong chúng ta vẫn có người còn phải làm việc đấy.

370
00:31:41,600 --> 00:31:44,810
Anh không biết là em thích gì ở
Quý Ngài Ấm Áp này nữa.

371
00:31:48,050 --> 00:31:49,250
Gặp sau nhé bé cưng.

372
00:31:52,600 --> 00:31:55,320
Đêm nay tôi sẽ gặp cô, hãy email
cho tôi nếu có gì thay đổi.

373
00:31:55,510 --> 00:31:56,900
Máy tính của tôi hư rồi.

374
00:31:56,930 --> 00:31:59,520
Vậy thì gọi điện thoại,
cô có số của tôi rồi mà.

375
00:32:01,330 --> 00:32:02,700
Gặp sau nhé bé cưng.

376
00:32:08,700 --> 00:32:11,110
- Elliot có vẻ là một chàng trai rất tuyệt.
- Không, không.

377
00:32:11,110 --> 00:32:12,760
Không, không. Nói chuyện của cậu trước.

378
00:32:12,760 --> 00:32:15,890
Nếu cậu gặp lại anh ta đêm nay,
nghĩa là có chuyện gì đó đã xảy ra.

379
00:32:18,500 --> 00:32:22,110
- Ana? Cho tớ biết đã có chuyện gì...
- Tớ phải chuẩn bị đi làm đây.

380
00:32:23,190 --> 00:32:26,290
Bọn tớ đã hôn nhau. Một lần.

381
00:32:26,910 --> 00:32:29,760
Chỉ một lần thôi hả?
Kỳ lạ thật đấy.

382
00:32:31,800 --> 00:32:33,890
Từ "kỳ lạ" cũng chưa diễn tả hết được đâu.

383
00:32:33,890 --> 00:32:36,640
Uh huh, và còn áo khoác mới nữa.

384
00:32:50,600 --> 00:32:52,250
<FONT COLOR="#3AE7D3">XIN LỖI
 CHÚNG TÔI ĐÃ ĐÓNG CỬA

385
00:32:52,250 --> 00:32:53,250
Tạm biệt bác.

386
00:32:54,660 --> 00:32:57,090
Xin chào, anh là Taylor đúng không?

387
00:32:57,110 --> 00:33:00,500
Chúc buổi tối tốt lành, cô Steele.
Ngài Grey sẽ gặp chúng ta ở đó.

388
00:33:13,750 --> 00:33:15,590
<i><FONT COLOR="#3AE7D3">TẬP ĐOÀN GREY</i>

389
00:33:15,630 --> 00:33:17,640
Buổi tối tốt lành, Anastasia.

390
00:33:33,460 --> 00:33:35,080
Chờ đã, anh biết lái máy bay sao?

391
00:33:52,650 --> 00:33:54,070
Giờ thì không còn đường thoát nữa đâu.

392
00:33:59,680 --> 00:34:03,080
November 1-2-2-4. Charlie Tango.
Đã sẵn sàng cất cánh.

393
00:34:03,170 --> 00:34:05,760
<i>Charlie Tango, sơ đồ bay từ Portland
đến Seattle đã hoàn tất.</i>

394
00:34:05,780 --> 00:34:08,430
Seattle? Chúng ta sẽ đến đó sao?

395
00:34:30,660 --> 00:34:43,520
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Biên Dịch: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

396
00:34:43,520 --> 00:34:56,380
<FONT COLOR="#FFFFFF">.:: Hiệu Chỉnh: <FONT COLOR="#33CCFF">Kan Mặp Lavigne<FONT COLOR="#FFFFFF"> ::.

397
00:34:56,390 --> 00:35:00,370
<FONT COLOR="#3AE7D3">ESCALA

398
00:35:11,280 --> 00:35:14,080
- Cô uống gì không?
- Có, cảm ơn anh.

399
00:35:27,980 --> 00:35:29,600
Hoành tráng ghê.

400
00:35:40,400 --> 00:35:44,240
- Anh biết chơi đàn sao?
- Ừ.

401
00:35:47,040 --> 00:35:48,670
Dĩ nhiên rồi.

402
00:35:55,040 --> 00:35:56,380
Đây là gì thế?

403
00:35:58,420 --> 00:36:00,680
Bản thỏa thuận bảo mật.

404
00:36:01,630 --> 00:36:05,650
Nghĩa là cô không được tiết lộ
điều gì về chúng ta với bất kỳ ai.

405
00:36:06,900 --> 00:36:08,960
Tôi e là luật sư của tôi
bắt buộc chuyện này.

406
00:36:08,990 --> 00:36:11,730
Dù sao tôi cũng không bao giờ
kể chuyện của chúng ta với bất kỳ ai.

407
00:36:23,500 --> 00:36:25,580
Giờ thì anh sẽ làm tình với tôi chứ?

408
00:36:30,870 --> 00:36:35,030
Có hai điều. Đầu tiên, tôi không làm tình,

409
00:36:36,480 --> 00:36:39,100
tôi giao cấu, mạnh.

410
00:36:42,200 --> 00:36:44,300
Và điều thứ 2 là gì?

411
00:36:47,270 --> 00:36:49,100
Đi nào.

412
00:37:01,500 --> 00:37:04,830
- Nó ở ngay sau cánh cửa này thôi.
- Là gì thế?

413
00:37:05,050 --> 00:37:08,900
- Phòng Giải Trí của tôi.
- Như trò Xbox này nọ ấy hả?

414
00:37:10,030 --> 00:37:12,860
Điều quan trọng là cô muốn bỏ đi lúc nào cũng được.

415
00:37:12,890 --> 00:37:14,260
Tại sao chứ? Bên trong đó có gì?

416
00:37:15,800 --> 00:37:17,770
Tôi nói thật đấy, trực thăng...

417
00:37:17,800 --> 00:37:19,730
luôn đợi sẵn, cô có thể về bất kỳ lúc nào.

418
00:37:19,960 --> 00:37:21,550
Christian, cứ mở cửa ra đi.

419
00:37:39,490 --> 00:37:40,830
Ôi Chúa ơi.

420
00:38:20,770 --> 00:38:22,130
Nó được gọi là Roi Flogger.

421
00:38:32,790 --> 00:38:34,540
Xin cô hãy nói gì đó đi.

422
00:38:40,900 --> 00:38:42,610
Phụ nữ sẽ làm thế này với anh
hay là anh...

423
00:38:42,640 --> 00:38:45,330
Tôi làm thế với phụ nữ.
Cùng phụ nữ.

424
00:38:45,680 --> 00:38:47,040
Những người muốn tôi làm thế.

425
00:38:57,870 --> 00:39:01,360
- Anh là người thích bạo dâm à?
- Tôi là Người Áp Đặt.

426
00:39:01,590 --> 00:39:02,740
Nghĩa là sao?

427
00:39:02,780 --> 00:39:05,620
Nghĩa là tôi muốn cô sẵn lòng chịu sự chi phối của tôi.

428
00:39:06,680 --> 00:39:08,260
Tại sao tôi lại phải làm thế chứ?

429
00:39:09,250 --> 00:39:14,110
- Để làm tôi hài lòng.
- Làm anh hài lòng. Bằng cách nào?

430
00:39:14,130 --> 00:39:18,290
Tôi có luật chơi và nếu cô thực hiện đúng, thì cô sẽ được thưởng.

431
00:39:18,610 --> 00:39:21,040
Còn nếu không, thì tôi sẽ phạt cô.

432
00:39:21,060 --> 00:39:24,660
Anh sẽ phạt tôi bằng mấy thứ này à?

433
00:39:26,170 --> 00:39:30,050
- Đúng thế.
- Tôi được gì trong chuyện này?

434
00:39:33,050 --> 00:39:34,270
Tôi.

435
00:39:48,150 --> 00:39:49,950
Nếu chúng ta làm chuyện này,

436
00:39:49,950 --> 00:39:53,060
thì đây sẽ là phòng của cô.

437
00:39:53,060 --> 00:39:54,790
Cô có thể trang trí phòng thế nào tùy thích.

438
00:39:57,680 --> 00:39:59,170
Anh muốn tôi chuyển đến đây sao?

439
00:39:59,590 --> 00:40:02,290
Không phải toàn bộ thời gian.
Chỉ từ thứ Sáu sang Chủ Nhật.

440
00:40:02,510 --> 00:40:06,460
Chúng ta có thể thỏa thuận cụ thể.

441
00:40:06,460 --> 00:40:09,890
Vậy là, tôi sẽ ngủ trong này với anh à?

442
00:40:09,890 --> 00:40:14,550
Không, tôi ở tầng dưới. Tôi đã nói
là tôi không ngủ với ai cả.

443
00:40:16,470 --> 00:40:19,560
Nếu tôi không muốn làm chuyện này thì sao?

444
00:40:19,590 --> 00:40:21,430
Tôi sẽ hoàn toàn hiểu mà.

445
00:40:22,080 --> 00:40:24,750
Nhưng thế thì chúng ta không có
một mối quan hệ gì khác sao?

446
00:40:24,880 --> 00:40:27,450
Đây là kiểu quan hệ duy nhất tôi muốn.

447
00:40:28,950 --> 00:40:30,490
Tại sao chứ?

448
00:40:33,280 --> 00:40:35,200
Vì đó là con người tôi.

449
00:40:43,050 --> 00:40:46,950
Khi anh bảo có thể thỏa thuận,
ý anh là gì?

450
00:40:46,970 --> 00:40:50,670
Tôi đã chuẩn bị sẵn hợp đồng rồi.
Rất chi tiết.

451
00:40:51,480 --> 00:40:56,730
Cô sẽ xem qua và thỏa thuận về
những điều cô muốn và không muốn làm.

452
00:40:56,760 --> 00:40:59,210
Sao tôi biết được
là tôi có muốn làm hay không?

453
00:40:59,870 --> 00:41:04,140
Khi quan hệ, việc gì làm cô thấy không thoải mái?

454
00:41:07,090 --> 00:41:09,500
Chúng ta cần trung thực với nhau
để chuyện này thật sự có hiệu quả,

455
00:41:09,530 --> 00:41:10,530
được chứ?

456
00:41:13,470 --> 00:41:19,880
- Tôi... Tôi không biết.
- Ý cô là sao?

457
00:41:23,270 --> 00:41:27,920
- Bởi vì tôi chưa từng...
- Cô còn trinh à?

458
00:41:29,130 --> 00:41:32,040
- Tôi vừa cho cô xem...
- Tôi biết, tôi chỉ...

459
00:41:32,470 --> 00:41:36,300
- Cô đã làm những chuyện khác, phải chứ?
- Cũng chưa hề.

460
00:41:44,980 --> 00:41:46,860
Cô đã ở đâu thế hả?

461
00:41:47,980 --> 00:41:49,730
Chờ đợi.

462
00:41:50,590 --> 00:41:52,730
Chắc hẳn có rất nhiều gã đàn ông
ngã rạp dưới chân cô.

463
00:41:55,170 --> 00:41:56,980
Họ không phải là người mà tôi muốn.

464
00:42:02,790 --> 00:42:04,330
Cô đang cắn môi đấy.

465
00:42:16,570 --> 00:42:19,840
- Anh đang làm gì thế?
- Chấn chỉnh tình hình.

466
00:42:19,970 --> 00:42:21,390
Tôi là tình hình sao?

467
00:47:17,220 --> 00:47:18,980
Sáng nay trông em tràn đầy năng lượng.

468
00:47:20,800 --> 00:47:23,670
- Anh đói không?
- Cực kỳ.

469
00:47:27,710 --> 00:47:29,410
Vì em có làm bánh kếp này.

470
00:47:37,110 --> 00:47:38,840
Chúng ta làm sạch cho em thôi nào.

471
00:48:28,960 --> 00:48:30,470
Em tin tôi chứ?

472
00:48:42,530 --> 00:48:43,800
Hãy ở yên đây

473
00:49:00,700 --> 00:49:01,870
Đưa cổ tay ra đi.

474
00:49:18,630 --> 00:49:21,990
Giữ yên tay ở đó.
Em hiểu chứ?

475
00:49:23,800 --> 00:49:28,720
- Hãy bảo là em hiểu đi.
- Em sẽ không cử động tay.

476
00:49:29,750 --> 00:49:30,850
Cô gái ngoan.

477
00:49:40,990 --> 00:49:43,280
- Nằm yên nào.
- Vâng.

478
00:49:52,950 --> 00:49:56,050
- Hãy nói đồng ý đi.
- Đồng ý gì cơ?

479
00:49:56,080 --> 00:49:57,680
Trở thành người của tôi.

480
00:50:00,520 --> 00:50:04,020
<i>Christian!</i>

481
00:50:04,040 --> 00:50:06,490
Chết tiệt. Là mẹ tôi.

482
00:50:10,680 --> 00:50:12,300
- Em đang khỏa thân.
- Mặc đồ vào đi.

483
00:50:14,510 --> 00:50:19,110
Không cần phải dẫn tôi đi tham quan này kia đâu.

484
00:50:19,140 --> 00:50:20,290
Ngài ấy đang ngủ, thưa Bác Sĩ Grey.

485
00:50:20,290 --> 00:50:22,670
Đang ngủ sao? Nó không bao giờ ngủ nướng.

486
00:50:22,670 --> 00:50:24,090
Đặc biệt là khi đã muộn như thế này.

487
00:50:24,120 --> 00:50:25,740
Nó không bị ốm đấy chứ? Ah.

488
00:50:26,060 --> 00:50:29,210
- Xin lỗi ngài Grey.
- Không sao, tôi hiểu rõ bà ấy mà.

489
00:50:29,240 --> 00:50:33,050
Bà ấy hả? Con có thể né tránh mẹ,
nhưng điều tối thiểu con có thể làm là...

490
00:50:33,050 --> 00:50:36,550
hãy gọi bằng đúng tên của mẹ,
nghĩa là hãy gọi MẸ.

491
00:50:36,700 --> 00:50:39,830
- Chào bác.
- Ôi Chúa ơi.

492
00:50:39,860 --> 00:50:42,540
Mẹ, đây là Anastasia Steele.
Ana, hãy gặp mẹ tôi.

493
00:50:42,560 --> 00:50:44,130
Bác sĩ Grace Trevelyan Grey.

494
00:50:44,160 --> 00:50:47,670
Cháu không biết là bác vui đến mức nào
khi được gặp cháu đâu.

495
00:50:47,690 --> 00:50:49,870
Cháu cũng thế, Bác Sĩ Grey.

496
00:50:49,890 --> 00:50:52,400
Cứ gọi Grace thôi.
Con bé rất xinh.

497
00:50:52,430 --> 00:50:53,680
Cháu xinh lắm.

498
00:50:53,700 --> 00:50:54,700
Cảm ơn bác.

499
00:50:55,710 --> 00:50:57,900
Sao mẹ không gọi cho con
trước khi ghé qua thế?

500
00:50:58,320 --> 00:51:01,370
Và để con bảo cấp dưới dẫn mẹ
đi lung tung. Thôi khỏi, cảm ơn con.

501
00:51:01,390 --> 00:51:05,340
Mẹ tới luôn cho chắc. Mẹ đang
có việc ở gần đây nên mẹ nghĩ là...

502
00:51:05,360 --> 00:51:06,700
chúng ta có thể cùng ăn trưa.

503
00:51:06,730 --> 00:51:08,990
Hôm nay không được,
con phải đưa Ana về.

504
00:51:10,830 --> 00:51:13,630
Không sao đâu, em cứ nghe máy đi.
Anh sẽ tiễn mẹ.

505
00:51:13,670 --> 00:51:14,670
Cháu xin phép.

506
00:51:16,100 --> 00:51:17,330
Anastasia!

507
00:51:17,350 --> 00:51:19,260
- Kate, chờ tớ chút.
- Bác rất vui được gặp cháu.

508
00:51:19,500 --> 00:51:22,340
Tuần tới cả đại gia đình sẽ
ăn tối tại nhà bác.

509
00:51:22,650 --> 00:51:25,980
Em gái Mia của Christian vừa từ
Paris về, cháu nên đến luôn nhé.

510
00:51:26,000 --> 00:51:27,430
Bọn con sẽ xem thử, mẹ à.

511
00:51:27,450 --> 00:51:29,640
- Rất vui được gặp bác.
- Bác cũng thế.

512
00:51:31,780 --> 00:51:32,780
Kate.

513
00:51:33,810 --> 00:51:35,080
Cảm ơn cậu.

514
00:51:40,230 --> 00:51:42,370
Lúc này tớ không nói chuyện đó được Kate.

515
00:51:47,550 --> 00:51:49,720
Tớ phải đi đây, tớ sẽ
gọi cho cậu sau, được chứ?

516
00:52:08,140 --> 00:52:09,950
Cuộc điện thoại không có gì gấp chứ?

517
00:52:12,150 --> 00:52:15,730
Vâng, không có gì quan trọng cả.
Em thích mẹ anh đấy.

518
00:52:16,940 --> 00:52:20,020
Mẹ rất phấn khích. Bà chưa từng
thấy tôi ở cạnh cô gái nào trước đây.

519
00:52:20,650 --> 00:52:22,240
Em là người đầu tiên đấy.

520
00:52:27,820 --> 00:52:29,360
Chuyện gì thế Ana?

521
00:52:29,360 --> 00:52:31,260
Um...

522
00:52:31,260 --> 00:52:35,370
Em chỉ… Đã có bao nhiêu
phụ nữ ở lại đây rồi?

523
00:52:37,290 --> 00:52:38,540
15.

524
00:52:40,790 --> 00:52:44,860
- Nhiều phụ nữ ghê.
- Tôi đã nói rồi, nếu em muốn dừng lại...

525
00:52:44,880 --> 00:52:48,310
Em không muốn, chỉ là em không hẳn
nóng lòng chớp lấy cơ hội...

526
00:52:48,330 --> 00:52:51,040
bị đánh hay bị tra tấn
trong Căn Phòng Đỏ của anh.

527
00:52:51,070 --> 00:52:54,370
Căn Phòng Đỏ chỉ để
tăng khoái cảm thôi. Tôi hứa với em đấy.

528
00:52:58,660 --> 00:53:01,920
Vậy liệu chúng ta vẫn sẽ
ra ngoài ăn tối, xem phim...

529
00:53:03,090 --> 00:53:04,760
Tôi không thích làm những điều như thế.

530
00:53:07,100 --> 00:53:08,660
Hãy cố suy nghĩ thật cởi mở.

531
00:53:12,290 --> 00:53:16,360
Nếu em đồng ý làm Người Phục Tùng
của tôi, thì tôi sẽ chỉ có mình em.

532
00:53:18,590 --> 00:53:22,260
Đây là điều mà tôi muốn.
Và tôi muốn làm thế cùng em.

533
00:53:27,720 --> 00:53:32,480
Sao em phải ngủ ở đây chứ? Đêm qua
chúng ta đã ngủ cùng giường mà.

534
00:53:32,600 --> 00:53:34,240
Như những người bình thường ấy.

535
00:53:34,670 --> 00:53:37,700
Hãy cố đừng thay đổi
thỏa thuận về việc ngủ.

536
00:53:38,470 --> 00:53:41,350
Nếu em đồng ý với chuyện này,
thì em sẽ muốn có phòng riêng đấy.

537
00:53:41,680 --> 00:53:43,840
Tại sao chứ, vì em sẽ là
nô lệ tình dục của anh à?

538
00:53:44,450 --> 00:53:45,830
Tôi không muốn tranh cãi ở đây,

539
00:53:45,830 --> 00:53:47,480
hãy xuống tầng dưới nói chuyện.

540
00:53:47,480 --> 00:53:50,710
Thôi khỏi. Em nghĩ là em sẽ giữ lấy ý chí
tự do của mình thêm chút nữa.

541
00:53:50,710 --> 00:53:51,960
Cảm ơn anh.

542
00:53:55,420 --> 00:53:58,220
Thật ra thì anh biết gì không, em muốn
về nhà, em về nhà được chứ?

543
00:54:02,360 --> 00:54:05,440
- Chiếc nào là của anh thế?
- Tất cả.

544
00:54:55,740 --> 00:54:57,370
Chúng ta đi dạo nào.

545
00:55:00,120 --> 00:55:02,440
Sao anh lại bắt đầu làm chuyện này thế?

546
00:55:03,280 --> 00:55:05,570
Là vì một trong những người bạn của mẹ tôi.

547
00:55:06,850 --> 00:55:10,430
- Khi đó tôi 15 tuổi.
- Bà ta đã quyến rũ anh sao?

548
00:55:10,950 --> 00:55:17,880
- Tôi đã phục tùng bà ấy suốt sáu năm.
- Thật sao? Mẹ anh có biết không?

549
00:55:17,900 --> 00:55:22,440
Dĩ nhiên là không rồi.
Không ai trong gia đình biết về...

550
00:55:23,160 --> 00:55:24,650
phần này của con người tôi.

551
00:55:27,250 --> 00:55:31,930
Vậy chính Quý Bà Robinson đó đã
chỉ dẫn anh toàn bộ chuyện này sao?

552
00:55:32,740 --> 00:55:37,000
Quý Bà Robinson à? Tôi sẽ kể với bà ấy
em nói như thế, bà ấy sẽ thích lắm đấy.

553
00:55:37,920 --> 00:55:39,770
Anh vẫn còn nói chuyện với bà ấy à?

554
00:55:39,770 --> 00:55:43,730
Thỉnh thoảng. Giờ thì chúng tôi là bạn.

555
00:55:48,890 --> 00:55:56,690
Ana. Tôi biết chuyện này có hơi đáng sợ.
ban đầu tôi cũng cảm thấy như thế.

556
00:55:56,720 --> 00:56:01,330
Vậy... Điều gì đã khiến anh đổi ý?

557
00:56:04,320 --> 00:56:06,050
Khi phó mặc bản thân,

558
00:56:06,050 --> 00:56:10,450
tôi cảm thấy được tự do thoát khỏi những trách nhiệm.

559
00:56:10,450 --> 00:56:14,480
Khỏi những quyết định.
Tôi cảm thấy được an toàn.

560
00:56:15,460 --> 00:56:17,300
Em cũng sẽ như thế thôi.
Rồi em sẽ thấy.

561
00:56:20,110 --> 00:56:23,050
Tôi chưa từng đưa ai lên trực thăng cả.

562
00:56:24,290 --> 00:56:29,320
Chưa từng quan hệ trên giường tôi.
Chưa từng ngủ cạnh ai.

563
00:56:29,650 --> 00:56:33,610
Chưa một lần nào.
Chỉ có mình em thôi.

564
00:56:57,940 --> 00:57:00,840
Đây là bản hợp đồng.
Em hãy đọc thật cẩn thận.

565
00:57:01,170 --> 00:57:03,290
Hãy email cho tôi nếu em
có bất kỳ câu hỏi nào.

566
00:57:03,730 --> 00:57:05,700
Em nói rồi mà, máy tính của em hư rồi.

567
00:57:05,720 --> 00:57:07,150
Cứ cân nhắc nhé, được chứ?

568
00:57:13,050 --> 00:57:14,700
Tôi thật sự hy vọng là em sẽ đồng ý.

569
00:57:25,160 --> 00:57:28,450
- Cảm ơn vì đã đưa em về.
- Gặp sau nhé bé cưng.

570
00:57:33,760 --> 00:57:35,980
- Um.
- Được rồi, đã xong.

571
00:57:36,400 --> 00:57:37,390
Bạn ở cùng với cô cho tôi vào.

572
00:57:37,390 --> 00:57:39,350
Tớ nghĩ là cậu đã quên
cho tớ biết trước chuyện này.

573
00:57:39,350 --> 00:57:41,560
- Trông tớ ổn không?
- Cho cậu biết trước chuyện gì cơ?

574
00:57:41,600 --> 00:57:44,270
- Mời cô ký ở đây.
- Chờ đã, anh có đến đúng nhà không thế?

575
00:57:44,290 --> 00:57:45,950
Cô là Anastasia Steele?

576
00:57:53,030 --> 00:57:55,490
- Tận hưởng nhé.
- Một món quà khác nữa hả?

577
00:57:55,510 --> 00:57:58,030
Còn hoa và sôcôla thì sao?

578
00:57:58,050 --> 00:57:59,980
Tớ rất muốn nghe mọi chuyện, nhưng...

579
00:58:00,020 --> 00:58:02,160
bây giờ tớ phải đi đây, vì Elliot
và tớ sắp ăn tối.

580
00:58:02,190 --> 00:58:03,700
Và sau đó bọn tớ sẽ đi xem kịch ở Nhà Hát Gorge.

581
00:58:03,760 --> 00:58:06,750
Mà nhân tiện đây, José đã gọi cậu đến 2 lần đấy.

582
00:58:06,970 --> 00:58:11,210
- Đó là mấy bài viết à?
- Không... Đây là...

583
00:58:11,240 --> 00:58:13,560
Đây là những ghi chép cho luận án
của tớ, tớ để quên ở trường.

584
00:58:13,560 --> 00:58:15,790
À, được rồi. Kia là thư hôm qua.

585
00:58:25,150 --> 00:58:29,970
- Gì vậy?
- Tớ không biết nữa. Trông cậu khác lắm.

586
00:58:30,740 --> 00:58:34,160
- Tớ cũng cảm thấy rất khác.
- Dĩ nhiên là thế rồi.

587
00:58:36,100 --> 00:58:38,560
- Được rồi.
- Ừ.

588
00:58:38,600 --> 00:58:39,750
Tạm biệt.

589
00:58:54,840 --> 00:58:57,970
<FONT COLOR="#3AE7D3">Christian Grey
 Cảm ơn em vì một kỳ cuối tuần thú vị.

590
00:58:57,970 --> 00:59:01,350
<FONT COLOR="#3AE7D3">Cái laptop này là CỦA EM.
 Và tôi muốn em dùng nó để nghiên cứu.

591
00:59:02,630 --> 00:59:04,390
<FONT COLOR="#3AE7D3">Anastasia Steele
 Thế cơ đấy?

592
00:59:04,390 --> 00:59:07,970
<FONT COLOR="#3AE7D3">Mối quan hệ của chúng ta chỉ
 xoay quanh việc anh ra lệnh cho em sao?

593
00:59:15,770 --> 00:59:17,980
<FONT COLOR="#3AE7D3">Christian Grey
 Ồ, tôi hy vọng thế...

594
00:59:17,980 --> 00:59:21,370
<FONT COLOR="#3AE7D3">Và hơn nữa, em sẽ thích nó.

595
00:59:26,650 --> 00:59:29,340
<i>Dưới đây là những điều khoản bắt buộc trong hợp đồng...</i>

596
00:59:29,340 --> 00:59:34,860
<i>giữa Người Áp Đặt và Người Phục Tùng.
Mục đích cơ bản của hợp đồng này...</i>

597
00:59:34,880 --> 00:59:36,840
<i>là cho phép Người Phục Tùng khám phá...</i>

598
00:59:36,840 --> 00:59:39,600
<i>năng lực giới tính và ngưỡng an toàn của bản thân.</i>

599
00:59:40,320 --> 00:59:44,070
<i>Người Áp Đặt và Người Phục Tùng
sẽ đồng ý và thừa nhận rằng tất cả...</i>

600
00:59:44,100 --> 00:59:47,700
<i>toàn bộ điều khoản trong bản hợp đồng này đều là bí mật.</i>

601
00:59:47,820 --> 00:59:51,290
<i>Hai bên phải đồng thuận
về giới hạn và thủ tục an toàn...</i>

602
00:59:51,310 --> 00:59:53,030
<i>đã được ghi rõ trong hợp đồng.</i>

603
00:59:54,690 --> 00:59:56,810
<i>Người Phục Tùng sẽ đồng ý với bất kỳ...</i>

604
00:59:56,810 --> 00:59:59,870
<i>hoạt động tình dục nào mà
Người Chi Phối cảm thấy phù hợp và thỏa mãn,</i>

605
00:59:59,900 --> 01:00:02,080
- ngoại trừ những hoạt động...<i>
<FONT COLOR="#3AE7D3">- Đang bận đóng gói đồ để chuyển đến Seattle.</i>

606
01:00:02,080 --> 01:00:05,200
<i>- ghi rõ trong phần GIỚI HẠN ĐỘ CỨNG.</i>
<FONT COLOR="#3AE7D3">- Em nhớ cái cà vạt đó...

607
01:00:05,730 --> 01:00:09,690
<i>Người Phục Tùng phải đồng ý
uống thuốc tránh thai từ một bác sĩ...</i>

608
01:00:09,720 --> 01:00:14,410
<i>do Người Áp Đặt chỉ định.
Người Phục Tùng không có bất kỳ...</i>

609
01:00:14,430 --> 01:00:17,510
<i>quan hệ tình dục nào với bất kỳ ai ngoại trừ Người Áp Đặt.</i>

610
01:00:19,580 --> 01:00:21,600
Người Phục Tùng sẽ ăn uống điều độ...<i></i>

611
01:00:21,600 --> 01:00:23,370
<i>để đảm bảo sức khỏe và thể trạng tốt...</i>

612
01:00:23,370 --> 01:00:24,950
<i>theo một danh mục thực phẩm
đã được liệt kê.</i>

613
01:00:27,160 --> 01:00:29,440
<i>Người Phục Tùng sẽ không uống quá say...</i>

614
01:00:29,480 --> 01:00:31,600
<i>hút thuốc hay dùng các loại chất kích thích.</i>

615
01:00:33,840 --> 01:00:37,240
<i>Người Phục Tùng luôn tự giác có hành vi lễ độ...</i>

616
01:00:37,240 --> 01:00:41,630
<i>- với Người Áp Đặt và luôn gọi bằng Ngài, Ông Grey,</i>
<FONT COLOR="#3AE7D3">- Tôi đợi lâu quá rồi. Cô đã đọc hợp đồng chưa?

617
01:00:41,650 --> 01:00:43,660
<i>- hoặc những cách gọi tương tự khi trực diện với Người Áp Đặt.</i>
<FONT COLOR="#3AE7D3">- Đã nghiên cứu chưa?

618
01:00:45,500 --> 01:00:47,790
<i>- Người Phục Tùng sẽ không được chạm vào Người Áp Đặt...</i>
<FONT COLOR="#3AE7D3">- Đang làm đây... Thưa Ngài.

619
01:00:47,790 --> 01:00:50,080
<i>- mà không có đấu hiệu cho phép làm như thế.</i>
<FONT COLOR="#3AE7D3">- Em nên tìm kiếm gì đây?

620
01:00:50,830 --> 01:00:54,380
<FONT COLOR="#3AE7D3">- Xin em hãy tìm hiểu về 'Người Phục Tùng'.<FONT COLOR="#FFFFFF">
<i>- Từ an toàn "Vàng" sẽ được dùng để lưu ý...</i>

621
01:00:54,380 --> 01:00:55,210
<i>Người Áp Đặt...</i>

622
01:00:55,230 --> 01:00:57,630
<i>rằng Người Phục Tùng đã gần hết ngưỡng chịu đựng.</i>

623
01:00:57,650 --> 01:00:59,880
<i>Khi từ an toàn "Đỏ" được nói ra...</i>

624
01:00:59,880 --> 01:01:01,930
<i>hành động của Người Áp Đặt sẽ chấm dứt hoàn toàn...</i>

625
01:01:01,930 --> 01:01:03,140
<i>và ngay lập tức.</i>

626
01:01:03,140 --> 01:01:05,390
<i><FONT COLOR="#3AE7D3">Người Phục Tùng</i>

627
01:01:07,310 --> 01:01:11,080
<i>Người Phục Tùng có ưng thuận bị
hạn chế hoạt động và trói tay?</i>

628
01:01:11,100 --> 01:01:13,890
<i>Người Phục Tùng có cho phép bị bịt mắt?</i>

629
01:01:14,120 --> 01:01:16,790
<i>Người Phục Tùng có ưng thuận bị khóa miệng?</i>

630
01:01:16,810 --> 01:01:20,390
<i>Người Phục Tùng sẵn sàng trải nghiệm
ở mức độ đau đớn nào?</i>

631
01:01:20,520 --> 01:01:22,950
<FONT COLOR="#3AE7D3">Việc nghiên cứu có giúp ích gì không?
 Tôi đang rất mất kiên nhẫn ở Seattle đây.

632
01:01:25,820 --> 01:01:28,750
<FONT COLOR="#3AE7D3">Việc nghiên cứu có giúp ích gì không?
 Tôi đang rất mất kiên nhẫn ở Seattle đây.

633
01:01:31,490 --> 01:01:36,460
<FONT COLOR="#3AE7D3">Rất có ích... và rất vui được quen biết anh

634
01:01:58,440 --> 01:01:59,740
Christian.

635
01:02:00,560 --> 01:02:03,210
Em viết là
"Rất vui được quen biết anh" phải chứ?

636
01:02:16,470 --> 01:02:20,050
Để tôi nhắc cho em nhớ,
chuyện đó vui đến mức nào.

637
01:02:28,020 --> 01:02:29,500
Đây là điều em muốn đúng không?

638
01:02:44,200 --> 01:02:45,620
Được rồi...

639
01:02:57,430 --> 01:02:58,790
Đừng phát ra tiếng.

640
01:04:25,970 --> 01:04:27,800
Em thích chứ?

641
01:04:55,700 --> 01:04:57,660
Thật tuyệt vời.

642
01:05:05,220 --> 01:05:07,420
Em đang làm gì với tôi thế này?

643
01:05:25,270 --> 01:05:26,720
Còn ở đây thì sao?

644
01:05:29,590 --> 01:05:32,970
Tại sao lại không?
Làm vậy là trái với hợp đồng à?

645
01:05:36,820 --> 01:05:41,330
- Nhân tiện nói đến chuyện đó...
- Em vẫn chưa quyết định.

646
01:05:48,460 --> 01:05:54,930
- Anh không ở lại sao?
- Tôi nói rồi. Tôi không ngủ với ai cả.

647
01:05:56,470 --> 01:05:58,310
Chúng ta thương lượng được không?

648
01:06:26,200 --> 01:06:29,920
<FONT COLOR="#3AE7D3">Em có vài thắc mắc về bản hợp đồng.

649
01:06:32,370 --> 01:06:34,010
<FONT COLOR="#3AE7D3">Tôi sẽ rất thất vọng nếu em không có thắc mắc nào.

650
01:06:34,120 --> 01:06:35,720
<FONT COLOR="#3AE7D3">Chúng ta sẽ bàn bạc trong bữa tối hôm nay nhé?

651
01:06:41,760 --> 01:06:45,090
<FONT COLOR="#3AE7D3">Vì đây là hợp đồng, nên em muốn
 một cuộc họp mang tính chất công việc.

652
01:06:45,090 --> 01:06:47,610
<FONT COLOR="#3AE7D3">Được thôi. Tôi sẽ mặc vét.

653
01:06:53,440 --> 01:06:57,490
<FONT COLOR="#3AE7D3">Còn em sẽ mặc nguyên cái bao bố.

654
01:07:20,240 --> 01:07:22,170
Bao bố đẹp thật đấy, cô Steele.

655
01:07:31,700 --> 01:07:32,990
Cuộc họp công việc.

656
01:07:47,780 --> 01:07:52,290
<FONT COLOR="#3AE7D3"><i>Ông Christian Grey: Người Áp Đặt.
Cô Anastasia Steele: Người Phục Tùng.</i>

657
01:07:59,060 --> 01:08:02,310
- Ấn tượng đấy.
- Tôi từng làm chuyện này rồi mà.

658
01:08:05,100 --> 01:08:08,290
- Ý tôi là họp công việc.
- Oh.

659
01:08:08,910 --> 01:08:11,760
Cô Steele. Buổi họp do cô tổ chức cơ mà.

660
01:08:13,840 --> 01:08:18,010
Trang 1 - Gạch bỏ địa chỉ cũ
và thay bằng địa chỉ mới.

661
01:08:18,340 --> 01:08:20,460
Mội lỗi thiếu sót. Đã ghi nhận.

662
01:08:20,890 --> 01:08:23,530
Trang 3, điều khoản 15-20.

663
01:08:23,950 --> 01:08:27,750
"Người Phục Tùng sẽ tham gia
bất cứ hoạt động tình dục nào...

664
01:08:27,770 --> 01:08:32,440
"...do Người Áp Đặt yêu cầu mà
không chần chừ hay tranh cãi."

665
01:08:39,540 --> 01:08:43,760
Lật sang trang 5, phụ lục 3, GIỚI HẠN ĐỘ MỀM.

666
01:08:44,530 --> 01:08:47,580
- Đã xong.
- Tìm phần "Đưa tay vào hậu môn".

667
01:08:47,910 --> 01:08:50,550
- Tôi đang nghe đây.
- Gạch bỏ.

668
01:08:55,410 --> 01:08:57,720
Gạch cả phần "Đưa tay vào âm đạo" nữa.

669
01:08:58,140 --> 01:09:00,380
- Em chắc chứ?
- Chắc.

670
01:09:01,310 --> 01:09:02,870
<FONT COLOR="#3AE7D3">- Quan hệ bằng đường miệng
<s>- Đưa tay vào âm đạo</s>

671
01:09:02,870 --> 01:09:03,620
Trên cùng trang đó.

672
01:09:03,650 --> 01:09:06,360
"Chấp nhận sử dụng đồ chơi tình dục
với Người Phục Tùng."

673
01:09:06,380 --> 01:09:09,230
Máy rung - được.
Dương vật giả - không vấn đề gì.

674
01:09:09,990 --> 01:09:13,310
Kẹp bộ phận sinh dục - chắc chắn là không.

675
01:09:13,640 --> 01:09:15,050
Vậy thì bỏ.

676
01:09:16,120 --> 01:09:17,340
<FONT COLOR="#3AE7D3">- Đánh bằng roi
- <s>Kẹp bộ phận sinh dục</s>

677
01:09:18,300 --> 01:09:20,090
Nút hậu môn là gì thế?

678
01:09:35,110 --> 01:09:38,190
Chắc anh đã phải đưa ra những
thỏa thuận giữ bí mật với họ.

679
01:09:38,910 --> 01:09:41,500
Nhân viên của tôi chỉ biết những điều
tôi lựa chọn để nói với họ.

680
01:09:42,230 --> 01:09:44,180
Xin hãy tiếp tục, cô Steele.

681
01:09:47,360 --> 01:09:51,120
Cùng trang 5, có vài điều khoản cần được làm rõ.

682
01:09:52,610 --> 01:09:56,070
- Treo?
- Treo vào dây thừng trên trần nhà.

683
01:09:57,100 --> 01:10:00,270
- Vì lý do gì?
- Để tăng khoái cảm cho em.

684
01:10:00,870 --> 01:10:05,610
- Thật sao?
- Và tôi nữa - em hãy cân nhắc điều đó.

685
01:10:05,630 --> 01:10:07,160
Không. Đưa vào Giới Hạn Độ Cứng.

686
01:10:09,280 --> 01:10:13,930
"Người Phục Tùng có ưng thuận bị trói?"
Day thừng thì được.

687
01:10:15,000 --> 01:10:18,610
Dây da, còng tay...
Xin anh gạch bỏ phần băng keo đi.

688
01:10:20,330 --> 01:10:25,910
- Và "những thứ khác" là gì?
- Dây cáp?

689
01:10:29,070 --> 01:10:32,830
Phải nói rằng tôi rất ấn tượng với
sự nghiêm túc của em về cuộc họp này.

690
01:10:34,300 --> 01:10:38,310
Và đáp lại tinh thần đó, tôi sẽ
đưa ra một điều khoản có lợi cho em.

691
01:10:39,290 --> 01:10:44,620
Em thấy sao nếu mỗi tuần một đêm,
tùy em chọn, chúng ta sẽ đi hẹn hò,

692
01:10:45,810 --> 01:10:52,710
hệt như những cặp đôi bình thường khác,
ăn tối, xem phim, trượt băng?

693
01:10:52,740 --> 01:10:57,830
- Em muốn gì cũng được.
- Chấp nhận.

694
01:10:58,630 --> 01:11:03,230
- Anh thật tốt.
- Tôi sẽ thêm điều đó vào Phụ Lục 5.

695
01:11:18,760 --> 01:11:21,390
Tôi muốn giao cấu với em với em thật mạnh.

696
01:11:24,360 --> 01:11:28,220
- Anh chơi không công bằng chút nào.
- Tôi chưa từng như thế.

697
01:11:29,900 --> 01:11:34,610
Em sẽ xem qua những thay đổi
và cố đưa ra quyết định sớm.

698
01:11:34,640 --> 01:11:37,730
- Em muốn về rồi sao?
- Vâng.

699
01:11:37,950 --> 01:11:40,320
Nhưng cơ thể em lại cho thấy
điều ngược lại đấy.

700
01:11:41,860 --> 01:11:44,320
Ví dụ như chân em.

701
01:11:44,330 --> 01:11:47,310
Em đang khép chặt hai đùi dưới bàn.

702
01:11:48,950 --> 01:11:54,450
Cả sự thay đổi nhịp thở
và làn da của em nữa.

703
01:11:54,680 --> 01:11:57,490
- Làn da của em sao?
- Em đang đỏ mặt kìa.

704
01:11:58,470 --> 01:12:01,430
- Cũng có thể là do rượu mà.
- Đó là Adrenaline.

705
01:12:10,630 --> 01:12:15,820
Cứ cho rằng em ở lại.
Vậy sẽ có chuyện gì?

706
01:12:16,650 --> 01:12:21,410
Đầu tiên, tôi sẽ giúp em
thoát ra khỏi bộ váy đó.

707
01:12:22,430 --> 01:12:25,180
- Còn gì nữa?
- Rồi sau đó tôi sẽ rất vui khi biết được...

708
01:12:25,210 --> 01:12:28,210
- em không mặc đồ lót.
- Thật sao?

709
01:12:30,700 --> 01:12:34,290
- Sau đó tôi sẽ đè em xuống.
- Ngay tại đây sao?

710
01:12:35,060 --> 01:12:38,500
- Đúng thế.
- Ngay trên chiếc bàn này à?

711
01:12:39,960 --> 01:12:40,960
Đúng vậy.

712
01:13:00,160 --> 01:13:02,000
Cảm ơn vì cuộc họp thưa ngài Grey.

713
01:13:12,880 --> 01:13:14,320
Đây là xe của em.

714
01:13:16,330 --> 01:13:19,160
Anh không biết em là nhà sưu tập
xe cổ đúng không?

715
01:13:21,740 --> 01:13:24,440
Em chắc là tôi không thể
thuyết phục em ở lại chứ?

716
01:13:24,480 --> 01:13:26,010
Chúc ngủ ngon, Christian.

717
01:13:26,040 --> 01:13:30,070
- Khi nào em đưa ra quyết định?
- Có thể sẽ sớm thôi.

718
01:13:39,660 --> 01:13:41,780
Tại sao tôi lại nghĩ rằng
em đang từ biệt tôi thế?

719
01:13:43,200 --> 01:13:44,270
Bởi vì em đang về đây.

720
01:13:51,540 --> 01:13:53,570
Cậu đã chuẩn bị xong bài phát biểu chưa?

721
01:13:53,610 --> 01:13:54,610
Cũng đại khái là thế.

722
01:13:54,860 --> 01:13:56,630
- Annie.
- Bố!

723
01:13:58,750 --> 01:13:59,750
Chào bố.

724
01:13:59,840 --> 01:14:02,350
Bố xin lỗi vì đến muộn,
ngoài bãi đỗ xe đông người quá.

725
01:14:02,380 --> 01:14:04,530
Không sao mà, bố đã đến đây,
đó là điều quan trọng nhất rồi.

726
01:14:04,550 --> 01:14:06,010
Con đùa sao? Không đời nào
bố bỏ lỡ chuyện này.

727
01:14:06,030 --> 01:14:08,290
Con sẽ giữ cho bố một chỗ
bên cạnh bố mẹ Kate nhé?

728
01:14:08,320 --> 01:14:09,810
- Tôi sẽ ngồi bất cứ chỗ nào cô muốn, cô Steele.
- Vâng. Con sẽ gặp bố sau.

729
01:14:09,850 --> 01:14:11,560
Ừ, chúc con may mắn.

730
01:14:11,780 --> 01:14:14,840
Và cũng là nhà tài trợ chính của trường chúng ta.

731
01:14:15,340 --> 01:14:18,910
Xin hãy cùng tôi chào mừng, ngài Christian Grey.

732
01:14:26,310 --> 01:14:27,780
<FONT COLOR="#3AE7D3">VANCOUVER

733
01:14:34,120 --> 01:14:35,200
Xin cảm ơn.

734
01:14:35,200 --> 01:14:40,100
Tôi rất cảm kích sự chào đón nồng nhiệt mà mọi người dành cho tôi hôm nay.

735
01:14:40,100 --> 01:14:44,360
- Ảnh hot quá gái ơi.
- Chúa ơi. Chuẩn không cần chỉnh!

736
01:14:47,600 --> 01:14:48,840
Tôi nghe nói anh ta đồng tính đấy.

737
01:14:48,870 --> 01:14:51,510
<i>Các phương pháp canh tác mang tính
lâu dài đối với các nước thế giới thứ ba.</i>

738
01:14:52,110 --> 01:14:57,640
Mục tiêu tối thượng là
xóa bỏ đói nghèo trên hành tinh này.

739
01:15:01,600 --> 01:15:06,470
Bản thân tôi đã từng biết thế nào là những cơn đói lả người.

740
01:15:07,020 --> 01:15:09,160
Nên đây cũng là một nhiệm vụ
mang tính cá nhân đối với tôi…

741
01:15:18,450 --> 01:15:20,700
Anastasia Steele.

742
01:15:22,690 --> 01:15:23,690
Cảm ơn giáo sư.

743
01:15:27,480 --> 01:15:29,890
Chúc mừng em,
chắc hẳn em rất tự hào.

744
01:15:29,910 --> 01:15:32,550
Đúng thế. Mà cà vạt anh đẹp lắm.

745
01:15:32,550 --> 01:15:34,800
Thật ra thì nó đã trở thành cái tôi thích nhất đấy.

746
01:15:35,330 --> 01:15:38,240
- Em đã quyết định chưa?
- Em vẫn còn đang suy nghĩ.

747
01:15:38,260 --> 01:15:41,160
Anastasia, xin em hãy thử theo cách của tôi.

748
01:15:42,090 --> 01:15:44,010
- Được rồi.
- Gì cơ?

749
01:15:48,120 --> 01:15:49,620
- Chúc mừng cô.
- Cảm ơn ngài.

750
01:15:54,070 --> 01:15:56,720
- Chào bố!
- Bố rất tự hào về con, Annie à.

751
01:15:56,750 --> 01:15:57,780
Cảm ơn bố.

752
01:15:57,800 --> 01:16:00,980
À, Kate. Bài phát biểu
của cháu là tuyệt nhất đấy.

753
01:16:01,140 --> 01:16:02,180
- Cảm ơn bác.
- Rất thú vị.

754
01:16:02,190 --> 01:16:03,340
Đúng luôn, con cũng đồng ý.

755
01:16:03,360 --> 01:16:05,400
- Ana? Chào em.
- Chào anh.

756
01:16:06,160 --> 01:16:08,480
Bác Ray, bác đã gặp Christian Grey,
bạn trai mới của Ana chưa ạ?

757
01:16:08,510 --> 01:16:09,510
Chào bác.

758
01:16:10,000 --> 01:16:11,180
Rất hân hạnh được gặp bác.

759
01:16:11,210 --> 01:16:12,700
Tôi cũng thế. Tôi thật sự
rất thích bài phát biểu của cậu.

760
01:16:12,720 --> 01:16:13,460
Cảm ơn bác.

761
01:16:13,480 --> 01:16:15,660
Có vẻ như cậu đã đạt được
nhiều thành tựu rất ấn tượng.

762
01:16:15,690 --> 01:16:16,840
- Đúng không gái?
- Cảm ơn bác.

763
01:16:16,840 --> 01:16:19,390
Được rồi, tớ sẽ đi tìm gia đình tớ, những người...

764
01:16:19,390 --> 01:16:21,430
không chờ nổi đến lúc
làm tớ xấu hổ. Chào bác

765
01:16:21,450 --> 01:16:24,430
- Bác sớm đến thăm bọn cháu nhé?
- Ngay khi bác nhận được lời mời.

766
01:16:25,200 --> 01:16:26,820
Vậy, hai con biết nhau bao lâu rồi?

767
01:16:27,690 --> 01:16:28,430
Um...

768
01:16:28,430 --> 01:16:30,870
Đến giờ là vài tuần rồi ạ, thật ra
chúng cháu gặp nhau khi Anastasia...

769
01:16:30,890 --> 01:16:33,040
đến phỏng vấn cháu cho tờ báo sinh viên.

770
01:16:33,060 --> 01:16:35,350
- Chụp một bức ảnh nhé ngài Grey?
- Chúng cháu xin phép.

771
01:16:38,650 --> 01:16:39,840
Cười tươi lên nào.

772
01:16:49,680 --> 01:16:53,870
Uống mừng lễ tốt nghiệp của em.
Và cả những điều khác nữa.

773
01:16:57,470 --> 01:17:00,790
Trợn mắt lên với tôi lần nữa thì
tôi sẽ bắt em quỳ dưới chân tôi đấy.

774
01:17:06,610 --> 01:17:08,060
Giờ thì bắt đầu được rồi.

775
01:17:12,020 --> 01:17:14,720
- Đi nào, có thứ này tôi muốn cho em xem.
- Gì thế ạ?

776
01:17:23,760 --> 01:17:28,130
Đáng yêu ghê. Nhưng có vẻ không hợp
với phong cách của anh cho lắm.

777
01:17:28,550 --> 01:17:29,710
Thì đúng là không mà.

778
01:17:31,960 --> 01:17:34,840
Chúc mừng em tốt nghiệp, Anastasia.

779
01:17:35,280 --> 01:17:38,650
Ôi Chúa ơi. Christian, đó là một chiếc xe đấy.

780
01:17:39,480 --> 01:17:40,700
Em nhìn rõ đấy chứ nhỉ?

781
01:17:43,760 --> 01:17:45,920
Cảm ơn anh, nhưng em không thể.
Nhưng món quà này quá...

782
01:17:46,140 --> 01:17:48,940
- Em có thích không?
- Dĩ nhiên là thích rồi, nó quá đẹp.

783
01:17:50,740 --> 01:17:52,230
Nhưng em có xe rồi...

784
01:17:54,570 --> 01:17:55,540
Mà xe em đâu?

785
01:17:55,540 --> 01:17:57,690
Anh đã bảo Taylor đem bán
chiếc xe với giá hời.

786
01:17:57,720 --> 01:17:59,660
Christian, như thế này là hơi quá rồi.

787
01:17:59,690 --> 01:18:01,250
Em vừa trợn mắt với tôi đấy à?

788
01:18:09,690 --> 01:18:12,690
- Em có biết lý do tôi làm thế này không?
- Vì em đã trợn mắt với anh.

789
01:18:13,040 --> 01:18:14,250
Và làm vậy có lịch sự không?

790
01:18:15,800 --> 01:18:16,800
Không.

791
01:18:16,910 --> 01:18:19,590
- Tôi xin lỗi?
- Không, thưa ngài.

792
01:18:38,620 --> 01:18:39,820
Em có muốn bị đánh nữa không?

793
01:18:48,800 --> 01:18:50,440
Chào mừng đến với thế giới của tôi.

794
01:19:12,350 --> 01:19:15,790
- Anh đang làm gì thế?
- Có vài chuyện ở văn phòng...

795
01:19:15,810 --> 01:19:18,140
cần tôi giải quyết.

796
01:19:18,390 --> 01:19:19,740
Em ổn chứ?

797
01:19:23,210 --> 01:19:26,010
- Em cứ nghĩ là...
- Đêm nay tôi rất vui.

798
01:19:28,240 --> 01:19:29,820
Hẹn gặp em ngày mai ở chỗ tôi.

799
01:20:00,900 --> 01:20:01,900
Chào mẹ.

800
01:20:01,920 --> 01:20:06,110
<i>Anastasia? Có chuyện gì thế,
tuần này mẹ đã để lại 2 tin nhắn cho con đấy.</i>

801
01:20:06,580 --> 01:20:11,470
Con biết, con xin lỗi.
Dao này con hơi phân tâm.

802
01:20:11,500 --> 01:20:14,850
<i>Mẹ xin lỗi đã bỏ lỡ lễ tốt nghiệp
của con, mẹ nghe kể là nó rất tuyệt.</i>

803
01:20:15,280 --> 01:20:16,710
Và cậu bạn trai mới của con?

804
01:20:17,230 --> 01:20:20,590
Ray kể mẹ nghe hết về cậu ấy rồi,
có vẻ chàng hơi bị ổn đấy.

805
01:20:21,140 --> 01:20:24,420
<i>Dĩ nhiên là mẹ muốn được nghe
chính miệng con kể về cậu ấy hơn. </i>

806
01:20:28,590 --> 01:20:29,680
Ana?

807
01:20:31,020 --> 01:20:32,090
<i>Có chuyện gì thế con?</i>

808
01:20:33,900 --> 01:20:35,090
Không có gì, con ổn mà mẹ.

809
01:20:35,870 --> 01:20:37,730
Cậu ta không làm con thấy hạnh phúc sao?

810
01:20:38,900 --> 01:20:41,820
Có mà mẹ, trong hầu hết mọi lúc.

811
01:20:42,890 --> 01:20:44,290
<i>Chuyện rất phức tạp.</i>

812
01:20:46,840 --> 01:20:50,830
Nghe này con yêu, nếu con cần
nghỉ ngơi, thì con cứ...

813
01:20:50,830 --> 01:20:52,720
về đây với mẹ.

814
01:20:52,850 --> 01:20:54,540
<i>Dù chỉ trong 1, 2 ngày.</i>

815
01:20:54,570 --> 01:20:55,500
<i>Mẹ là khách quen của hãng Air Miles,</i>

816
01:20:55,500 --> 01:20:57,620
<i>chúng ta có thể nói chuyện và dành thời gian bên nhau.</i>

817
01:20:59,000 --> 01:21:00,880
Hứa với mẹ là con sẽ suy nghĩ về điều đó nhé?

818
01:21:00,880 --> 01:21:05,340
Vâng, con hứa. Con hứa mà.

819
01:21:06,240 --> 01:21:09,390
- Con yêu mẹ.
- Mẹ cũng yêu con, con gái cưng.

820
01:21:10,580 --> 01:21:13,910
Con phải đi đây. Tạm biệt mẹ.

821
01:21:22,070 --> 01:21:24,540
<i>Có vẻ như cậu và Grey đã ăn mừng vào đêm qua.</i>

822
01:21:25,900 --> 01:21:29,980
- Anh ấy vẫn còn ngủ sao?
- Không, anh ấy không thể ở lại được.

823
01:21:30,700 --> 01:21:32,380
Vậy đó là chìa khóa xe của ai thế?

824
01:21:35,700 --> 01:21:39,380
- Của tớ đấy.
- Wow, Ana.

825
01:21:41,500 --> 01:21:42,500
Gì thế?

826
01:21:42,520 --> 01:21:44,160
Không có gì, chỉ là...

827
01:21:44,820 --> 01:21:47,280
Hãy đảm bảo rằng cậu
không vội vã quá nhé?

828
01:21:47,310 --> 01:21:49,720
Tớ biết mà, tớ phải đi đây.

829
01:21:49,750 --> 01:21:51,090
Cậu định đi đâu thế?

830
01:21:58,990 --> 01:22:04,550
- Xem này.
- Anh xem rồi, ảnh chụp khá ổn.

831
01:22:04,550 --> 01:22:06,390
Christian Grey và bạn.

832
01:22:07,870 --> 01:22:08,840
Báo ghi chúng ta là bạn cơ đấy.

833
01:22:08,870 --> 01:22:11,620
Đã lên báo thì chắc chắn là thật rồi.

834
01:22:13,220 --> 01:22:16,060
- Vậy cuộc gặp với bác sĩ Greene thế nào?
- Ổn cả.

835
01:22:16,180 --> 01:22:18,250
Nhưng cô ấy bảo em phải kiêng khem...

836
01:22:18,290 --> 01:22:20,640
quan hệ tình dục trong ít nhất 4 tuần tới.

837
01:22:20,670 --> 01:22:22,430
Anh biết đấy, sau khi em bắt đầu uống thuốc.

838
01:22:22,430 --> 01:22:23,440
Gì cơ?

839
01:22:26,590 --> 01:22:27,590
Em đùa thôi.

840
01:22:43,060 --> 01:22:44,850
Tôi muốn đưa em đến Phòng Giải Trí.

841
01:22:46,830 --> 01:22:53,390
- Em vẫn chưa ký hợp đồng mà.
- Tôi biết. Cứ gọi việc này là ưu tiên đi.

842
01:22:54,680 --> 01:22:55,780
Vâng.

843
01:23:01,770 --> 01:23:02,900
Em sẵn sàng chưa?

844
01:23:37,650 --> 01:23:42,620
Nhìn xuống dưới. Cởi giày ra.

845
01:23:46,570 --> 01:23:48,260
Đưa tay cao lên đầu.

846
01:23:54,240 --> 01:23:56,830
Em có một cơ thể tuyệt đẹp Anastasia.

847
01:24:02,360 --> 01:24:04,750
Tôi muốn em không cảm thấy e ngại
khi khỏa thân, em hiểu chứ?

848
01:24:06,680 --> 01:24:07,680
Vâng thưa ngài.

849
01:24:09,660 --> 01:24:13,200
Em đang cắn môi, em biết việc đó
tác động đến tôi thế nào mà. Quay lại đi.

850
01:24:21,340 --> 01:24:25,350
Khi tôi bảo em vào phòng,
thì em sẽ phải làm thế này.

851
01:24:27,300 --> 01:24:28,500
Em sẽ chờ tôi.

852
01:24:29,950 --> 01:24:31,540
Quỳ ngay cửa.

853
01:24:34,480 --> 01:24:36,010
Làm ngay đi.

854
01:24:42,350 --> 01:24:44,770
Đặt hai tay lên đùi.

855
01:24:45,940 --> 01:24:47,270
Tốt lắm.

856
01:25:19,150 --> 01:25:20,590
Đưa bàn tay lên đi.

857
01:25:47,430 --> 01:25:50,630
- Em có đau không?
- Không.

858
01:25:50,920 --> 01:25:54,060
Em thấy chứ? Nỗi sợ
chỉ do em tưởng tượng ra mà thôi.

859
01:25:55,750 --> 01:25:56,880
Đến đây nào.

860
01:28:16,090 --> 01:28:17,560
Em cảm thấy thế nào?

861
01:28:18,770 --> 01:28:20,150
Tuyệt lắm.

862
01:28:40,800 --> 01:28:42,260
Yên lặng nào.

863
01:30:14,360 --> 01:30:15,750
Chúng ta đang đi đâu thế anh?

864
01:30:20,800 --> 01:30:22,610
Còn nhớ lúc mẹ tôi
đã nói về bữa tối chứ?

865
01:30:23,410 --> 01:30:24,790
Em gái Mia của tôi đã về.

866
01:30:25,580 --> 01:30:26,580
Vâng.

867
01:30:30,150 --> 01:30:33,730
- Em đã có mọi thứ mình cần chưa?
- Rồi ạ.

868
01:30:35,290 --> 01:30:36,350
Khiêu vũ với tôi nào.

869
01:31:24,290 --> 01:31:25,940
- Chúc buổi tối tốt lành, ngài Grey.
- Chào cô.

870
01:31:25,970 --> 01:31:26,970
Hai con đến rồi!

871
01:31:27,360 --> 01:31:28,360
Cháu đến rồi.

872
01:31:28,520 --> 01:31:31,480
- Chào mừng cháu.
- Ana, em đã gặp mẹ tôi rồi đấy.

873
01:31:31,520 --> 01:31:32,430
Chào bác, cháu rất vui được gặp bác.

874
01:31:32,440 --> 01:31:34,650
- Đây là bố tôi, Carrick.
- Chào bác, cháu rất vui được gặp bác.

875
01:31:34,680 --> 01:31:35,630
Rất hân hạnh được gặp cháu.

876
01:31:35,670 --> 01:31:36,200
<i>Chị ấy đến chưa ạ?</i>

877
01:31:36,230 --> 01:31:37,800
Đã có rất nhiều sự suy đoán về cháu đấy!

878
01:31:37,860 --> 01:31:39,930
Ôi Chúa ơi! Đúng là chị có tồn tại thật!

879
01:31:41,730 --> 01:31:43,990
Đó là một căn hộ rất tuyệt,
và giá cả thì không đến mức cắt cổ.

880
01:31:44,380 --> 01:31:46,210
Elliot và José đã giúp bọn cháu chuyển nhà.

881
01:31:47,100 --> 01:31:51,200
José là bạn của Ana, mặc dù cháu nghĩ
Elliot đang cố cướp cậu ấy khỏi cháu.

882
01:31:51,240 --> 01:31:54,630
- Hai anh đừng có quấn quýt tình trai nữa đi.
- Cậu ấy rất tuyệt mà!

883
01:31:55,630 --> 01:31:57,800
Ana, gia đình cháu ở đâu thế?

884
01:31:58,110 --> 01:32:01,400
Bố Dượng cháu sống ở Montesano
và mẹ cháu sống ở Georgia.

885
01:32:01,460 --> 01:32:03,810
- Georgia? Nơi nào ở đó thế?
- Savannah ạ.

886
01:32:04,140 --> 01:32:08,980
Tuyệt thật! Nhưng bác nghe nói ở đó
khá ẩm ướt vào thời điểm này trong năm.

887
01:32:09,170 --> 01:32:12,490
Ôi Chúa ơi, đúng thế bác ạ.
Đôi khi còn rất ngột ngạt nữa.

888
01:32:12,500 --> 01:32:14,420
Thật ra thì ngày mai cháu sẽ về thăm mẹ.

889
01:32:14,600 --> 01:32:17,930
Tuyệt quá. Con nghe thấy chứ Christian?

890
01:32:17,960 --> 01:32:21,120
Có nhiều đứa con vẫn thường xuyên
về thăm hỏi bố mẹ mình đấy.

891
01:32:23,280 --> 01:32:24,980
Bố có xem trận đấu của đội Mariners không ạ?

892
01:32:24,980 --> 01:32:26,600
Bố nghe nói là lội ngược dòng ngoạn mục lắm.

893
01:32:29,320 --> 01:32:31,090
Tôi chưa nghe em nói gì về việc đó.

894
01:32:31,130 --> 01:32:33,250
<i>- Anh không hiểu em vừa nói gì. Nhưng mà...</i>
- Khi nào em mới định cho tôi biết đây?

895
01:32:34,310 --> 01:32:35,590
Ai muốn uống cà phê nào?

896
01:32:35,910 --> 01:32:38,890
Thật ra thì con đã hứa sẽ
dẫn Ana đi tham quan quanh nhà.

897
01:32:39,600 --> 01:32:40,680
Tụi con xin phép.

898
01:32:45,610 --> 01:32:48,780
Christian, em không thể đi nhanh
như thế khi mang đôi giày này.

899
01:32:52,800 --> 01:32:54,240
Khi nào em định kể với tôi
chuyện về Georgia đây hả?

900
01:32:54,470 --> 01:32:57,100
Gì cơ? Anh không có quyền nổi giận.

901
01:32:57,130 --> 01:32:59,320
Ừ, nhưng tôi đang giận đây.
Giận đến mức ngứa tay rồi này.

902
01:33:04,430 --> 01:33:06,920
Em là của tôi. Toàn bộ
đều là của tôi. Em hiểu chứ?

903
01:33:14,350 --> 01:33:16,340
Christian, anh làm em bối rối quá.

904
01:33:20,470 --> 01:33:22,350
- Ana.
- Anh muốn gì hả?

905
01:33:24,270 --> 01:33:26,560
- Anh muốn gì chứ?
- Tôi muốn em.

906
01:33:27,720 --> 01:33:29,120
Em đang cố gắng đây, Christian.

907
01:33:34,400 --> 01:33:35,570
Tôi biết mà.

908
01:33:36,560 --> 01:33:38,670
Tại sao chúng ta không thể ngủ chung giường?

909
01:33:39,610 --> 01:33:41,350
Tại sao anh không cho em chạm vào anh?

910
01:33:42,310 --> 01:33:45,060
Tại sao mọi chuyện nhất định phải như thế này?

911
01:33:51,670 --> 01:33:53,430
Nếu em ký vào bản hợp đồng
thì em không cần phải suy nghĩ...

912
01:33:53,470 --> 01:33:55,620
Tại sao anh lại quan tâm
quá nhiều đến bản hợp đồng thế Christian?

913
01:33:55,640 --> 01:33:57,490
Anh không thích con người thật sự của em sao?

914
01:33:58,330 --> 01:33:59,630
Dĩ nhiên là thích rồi.

915
01:33:59,630 --> 01:34:01,820
Vậy thì tại sao anh lại cố gắng thay đổi em chứ?

916
01:34:01,820 --> 01:34:03,410
Tôi không hề làm thế.

917
01:34:04,970 --> 01:34:08,530
- Chính em...
- Em cần và muốn nhiều hơn thế này nữa.

918
01:34:10,240 --> 01:34:14,240
Trái tim và hoa à?
Tôi không hề biết những điều đó.

919
01:34:16,430 --> 01:34:18,050
Ana làm ơn đi.

920
01:34:20,260 --> 01:34:22,470
Chính em là người đang khiến tôi thay đổi.

921
01:34:24,170 --> 01:34:25,890
Hãy để em chạm vào anh.

922
01:34:26,560 --> 01:34:28,230
Hãy để em làm thế đi.

923
01:34:42,420 --> 01:34:44,330
Đây là những vết bỏng sao?

924
01:34:44,330 --> 01:34:47,330
Cuộc đời tôi đã khởi đầu rất sóng gió.

925
01:34:47,420 --> 01:34:49,290
Em chỉ cần biết như thế thôi.

926
01:34:50,210 --> 01:34:52,710
Vâng.

927
01:35:15,380 --> 01:35:18,030
Người đàn bà đã sinh ra tôi...

928
01:35:18,030 --> 01:35:20,280
là một con nghiện.

929
01:35:21,390 --> 01:35:22,820
Và là gái điếm.

930
01:35:27,680 --> 01:35:29,480
Bà ấy chết khi tôi mới 4 tuổi.

931
01:35:33,590 --> 01:35:35,840
Tôi vẫn còn nhớ vài chuyện.

932
01:35:38,130 --> 01:35:40,800
Những điều rất kinh khủng.

933
01:35:44,380 --> 01:35:45,920
Tôi không nhớ gì về bà ấy cả.

934
01:35:49,980 --> 01:35:52,060
Đôi khi...

935
01:35:52,060 --> 01:35:56,560
tôi có thể nhìn thấy bà ấy trong mơ.

936
01:36:15,710 --> 01:36:17,450
Em thật sự phải đến Georgia sao?

937
01:36:22,130 --> 01:36:23,590
Vâng, em thật sự phải làm thế.

938
01:36:41,410 --> 01:36:43,440
Ôi!

939
01:36:46,610 --> 01:36:49,390
- Món súp Gazpacho này mặn quá đấy Bob.
- Ừ.

940
01:36:49,420 --> 01:36:52,010
Anh sẽ béo phì khi cứ ngồi như thế này.
Nói với ông ấy đi Ana.

941
01:36:52,040 --> 01:36:55,080
- Con sẽ không nói thế với Dượng đâu.
- Thế chứ, cảm ơn con Ana.

942
01:36:55,100 --> 01:36:58,880
Anh chỉ muốn nói rằng súp Sgazpacho
chỉ là một tô đầy sốt Salsa thôi.

943
01:36:58,910 --> 01:37:01,660
Giờ thì đưa cho anh ít khoai tây chiên
để ăn kèm tô sốt Salsa được không?

944
01:37:01,690 --> 01:37:03,110
Anh có thể ăn cà rốt?

945
01:37:04,370 --> 01:37:05,930
Em đưa anh cái này là ý gì đây?

946
01:37:05,930 --> 01:37:10,790
May cho em là anh yêu em rất nhiều đấy.

947
01:37:10,790 --> 01:37:12,730
- Em biết chứ.
- Thật sao?

948
01:37:12,760 --> 01:37:13,810
Hmm, dĩ nhiên là biết rồi.

949
01:37:46,290 --> 01:37:50,800
<FONT COLOR="#3AE7D3">Nhớ anh. Ước gì có anh ở đây.

950
01:37:50,800 --> 01:37:57,130
<FONT COLOR="#3AE7D3">Anh cũng thế. Đêm nay anh sẽ ăn tối với bạn.

951
01:38:02,350 --> 01:38:08,600
<FONT COLOR="#3AE7D3">Bạn nào thế?
 Là Quý Bà Robinson sao?...

952
01:38:08,600 --> 01:38:13,280
<FONT COLOR="#3AE7D3">Đừng lo về chuyện đó.

953
01:38:31,460 --> 01:38:34,220
<FONT COLOR="#3AE7D3">ANASTASIA

954
01:38:50,900 --> 01:38:52,780
Con yêu, mẹ nghĩ chúng ta nên uống chậm lại thôi...

955
01:38:52,780 --> 01:38:54,070
hoặc ít nhất là gọi món gì đó để ăn.

956
01:38:54,070 --> 01:38:58,640
- Mẹ cứ ăn đi, con không đói lắm.
- Vậy thì mẹ sẽ ăn trái cây vậy.

957
01:39:04,020 --> 01:39:07,580
- Cậu ấy có thể đợi được mà.
- Mẹ.

958
01:39:08,620 --> 01:39:10,550
<FONT COLOR="#3AE7D3">Christian Grey
<i>Thêm một ly Cosmo nữa không?</i>

959
01:39:10,980 --> 01:39:12,560
- Chết bà rồi.
- Gì thế?

960
01:39:12,950 --> 01:39:14,110
Chuyện gì vậy con?

961
01:39:14,130 --> 01:39:19,050
Là Christian, anh ấy đang ở đây, ở Georgia.

962
01:39:21,640 --> 01:39:24,260
- Ôi trời! Xem này!
- Chào bác Adams.

963
01:39:24,290 --> 01:39:25,590
Rất hân hạnh được gặp bác.

964
01:39:25,810 --> 01:39:28,220
- Ngài có muốn uống gì không?
- Gin và Tonic.

965
01:39:28,250 --> 01:39:30,790
Hendrix nếu có,
không thì chọn Bombay Sapphire.

966
01:39:30,810 --> 01:39:33,340
Dưa chuột kèm với Hendricks,
chanh kèm với Bombay.

967
01:39:33,360 --> 01:39:35,320
Mẹ thích cậu ấy rồi đấy.

968
01:39:35,320 --> 01:39:36,930
Anh đang làm gì ở đây thế Christian?

969
01:39:36,930 --> 01:39:38,580
Tôi đến để gặp em.

970
01:39:38,580 --> 01:39:40,620
Mẹ phải vào phòng vệ sinh đây.

971
01:39:50,940 --> 01:39:53,480
- Em đã vi phạm điều 7, khoản 5.
- Đưa đây cho tôi.

972
01:39:55,680 --> 01:39:57,180
Chúng ta tạm bỏ qua chuyện đó.

973
01:39:58,140 --> 01:40:01,270
Lúc này đừng nói đến chuyện hợp đồng.

974
01:40:01,440 --> 01:40:02,900
Bữa tối của anh thế nào?

975
01:40:06,680 --> 01:40:09,380
Bà ấy là bạn tôi, chỉ thế thôi.

976
01:40:09,960 --> 01:40:11,400
Bà ta là kẻ lạm dụng trẻ em.

977
01:40:11,400 --> 01:40:13,860
Tôi cho phép bà ấy làm thế mà.

978
01:40:13,860 --> 01:40:15,410
Bà ấy hiểu tôi.

979
01:40:16,470 --> 01:40:19,040
Bà ấy đã khuyên anh nên làm gì?

980
01:40:19,040 --> 01:40:21,540
Tôi đang ở đây đấy thôi.

981
01:40:23,840 --> 01:40:27,490
- Giờ thì sao đây?
- Tôi đã thuê một phòng ở khách sạn này.

982
01:40:29,510 --> 01:40:31,270
Em hy vọng là anh cảm thấy thoải mái khi ở đó.

983
01:40:35,900 --> 01:40:37,700
Em định làm gì vào bữa sáng ngày mai?

984
01:40:43,370 --> 01:40:46,370
- Chúng ta đang đi đâu thế anh?
- Đây là một điều bất ngờ.

985
01:40:46,960 --> 01:40:49,610
Em nghĩ là mình đã đạt đến
giới hạn của sự bất ngờ rồi.

986
01:40:51,210 --> 01:40:52,460
Chúng ta sắp đến nơi rồi.

987
01:41:00,400 --> 01:41:01,490
Ngài Grey đúng không?

988
01:41:01,490 --> 01:41:03,070
Xin chào, tôi sẽ là phi công lái máy bay kéo của ngài.

989
01:41:03,070 --> 01:41:05,690
Ông khỏe chứ? Đây là bạn gái tôi,
Anastasia Steele.

990
01:41:37,070 --> 01:41:39,640
<i>Chúng ta đang ở độ cao 900 mét.
Hai vị đã sẵn sàng chưa?</i>

991
01:41:39,960 --> 01:41:42,990
- Em thấy sao?
- Được rồi, tới luôn đi anh.

992
01:41:43,210 --> 01:41:44,580
Ông thả đi.

993
01:42:14,090 --> 01:42:15,300
<i>Hãy giữ chặt vào.</i>

994
01:42:17,820 --> 01:42:19,240
Như thế này đủ "nhiều hơn" với em chưa?

995
01:42:19,240 --> 01:42:21,620
Ôi Chúa ơi! Quá nhiều luôn!

996
01:42:42,130 --> 01:42:45,140
Ôi Chúa ơi, thật tuyệt vời Christian.

997
01:42:45,140 --> 01:42:46,770
Cảm ơn anh.

998
01:42:46,770 --> 01:42:48,670
Mục đích là làm cô hài lòng mà, cô Steele.

999
01:42:49,690 --> 01:42:52,100
Anh bảo anh không làm những chuyện lãng mạn cơ mà.

1000
01:42:52,100 --> 01:42:55,040
Đúng là không mà. Ana.

1001
01:42:55,040 --> 01:42:57,820
Gì chứ? Gì vậy?

1002
01:42:57,820 --> 01:43:00,320
Tại sao anh lại cố chống cự điều này chứ?

1003
01:43:02,690 --> 01:43:04,310
Anh lo sợ điều gì thế?

1004
01:43:14,820 --> 01:43:19,280
Grey nghe đây. Gì cơ? Khi nào?

1005
01:43:21,520 --> 01:43:23,510
Bảo Stefan chuẩn bị sẵn sàng máy bay đi.

1006
01:43:23,510 --> 01:43:25,760
Tôi sẽ đến đường băng trong 30 phút nữa.

1007
01:43:25,820 --> 01:43:28,300
- Chuyện gì thế anh?
- Tôi phải quay về Seattle.

1008
01:43:28,820 --> 01:43:30,040
Đi nào, tôi sẽ đưa em về.

1009
01:43:32,490 --> 01:43:35,570
Ôi con yêu, mẹ ước gì
Christian có thể ở lại đây.

1010
01:43:35,570 --> 01:43:37,290
Bob thật sự rất mong chờ được gặp cậu ấy.

1011
01:43:37,310 --> 01:43:42,230
Con biết, nhưng anh ấy phải
quay về Seattle. Công ty có việc gấp.

1012
01:43:42,260 --> 01:43:44,490
Ước gì mẹ có thể nói với con rằng sau này mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn.

1013
01:43:44,490 --> 01:43:45,810
Nhưng không đâu.

1014
01:43:45,810 --> 01:43:48,810
Con chỉ cần phải hiểu hơn
về bản thân mình thôi.

1015
01:43:50,230 --> 01:43:53,420
- Cảm ơn mẹ vì mọi chuyện
- Hãy chăm sóc bản thân nhé, con yêu.

1016
01:43:53,420 --> 01:43:54,540
Vâng ạ.

1017
01:44:12,260 --> 01:44:14,310
<FONT COLOR="#3AE7D3"><i>STEELE</i>

1018
01:44:14,310 --> 01:44:17,080
Anh nghĩ em sẽ không nhận ra anh sao Taylor?

1019
01:44:17,270 --> 01:44:18,590
Mời đi lối này, cô Steele.

1020
01:44:24,870 --> 01:44:26,740
Hôm nay anh ấy thế nào vậy, anh Taylor?

1021
01:44:26,740 --> 01:44:29,430
Tôi e là đang lo nghĩ rất nhiều.

1022
01:44:29,430 --> 01:44:31,900
- Thật sao?
- Vâng thưa cô.

1023
01:44:38,160 --> 01:44:39,580
Cách đó không được đâu.

1024
01:44:41,920 --> 01:44:43,030
Gì cơ?

1025
01:44:45,050 --> 01:44:50,560
Bảo họ là họ không có đến 24 giờ đâu.
Điều đó là không thể chấp nhận được.

1026
01:44:50,590 --> 01:44:53,940
Tôi cần phải được biết.
Có tin gì hãy báo ngay cho tôi.

1027
01:45:10,240 --> 01:45:15,820
- Mọi việc vẫn ổn cả chứ?
- Em không có gì phải lo cả.

1028
01:45:17,890 --> 01:45:20,280
- Nếu anh muốn thì em có thể ra về.
- Không.

1029
01:45:22,050 --> 01:45:23,730
Đó là điều cuối cùng mà tôi muốn.

1030
01:45:30,300 --> 01:45:34,560
Tôi muốn em vào Phòng Giải Trí trong 15 phút nữa.

1031
01:46:02,270 --> 01:46:05,980
- Hai từ an toàn là gì?
- Đỏ và Vàng.

1032
01:46:06,210 --> 01:46:07,500
Hãy nhớ kỹ điều đó.

1033
01:48:15,760 --> 01:48:21,370
Nghe buồn quá. Mọi bản nhạc
anh chơi đều buồn da diết.

1034
01:48:23,370 --> 01:48:25,060
Anh bảo anh học đàn năm 6 tuổi,

1035
01:48:25,060 --> 01:48:28,110
có phải vì để khiến cho gia đình mới của anh hài lòng không?

1036
01:48:36,720 --> 01:48:38,290
Em chỉ muốn nói chuyện thôi mà.

1037
01:48:42,490 --> 01:48:44,330
Tại sao anh lại không mở lòng với em chứ?

1038
01:48:46,880 --> 01:48:49,440
- Chúng ta nên tâm sự mới phải.
- Như người bình thường ấy à?

1039
01:48:49,830 --> 01:48:50,920
Vâng.

1040
01:48:54,590 --> 01:48:56,060
Việc đó là sai trái lắm sao?

1041
01:49:08,580 --> 01:49:11,670
Có phải là vì bản hợp đồng không?
Vì em vẫn chưa chịu ký à?

1042
01:49:12,320 --> 01:49:16,520
Dẹp bản hợp đồng đi, anh nghĩ
nó có hơi dư thừa, đúng chứ?

1043
01:49:17,960 --> 01:49:20,110
Vậy là những quy tắc cũng thừa sao?

1044
01:49:20,380 --> 01:49:24,050
- Không. Các quy tắc vẫn giữ nguyên.
- Và nếu em vi phạm thì sao?

1045
01:49:24,620 --> 01:49:26,920
- Thì sẽ phải chịu hậu quả.
- Trừng phạt à?

1046
01:49:27,420 --> 01:49:28,420
Đúng thế.

1047
01:49:29,820 --> 01:49:31,870
- Tại sao anh lại muốn trừng phạt em chứ?
- Ana.

1048
01:49:32,670 --> 01:49:33,870
Tại sao anh lại muốn làm đau em?

1049
01:49:37,000 --> 01:49:39,810
Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì
vượt quá khả năng chịu đựng của em.

1050
01:49:39,840 --> 01:49:42,820
Nhưng tại sao anh lại muốn làm
những chuyện như thế với em chứ Christian?

1051
01:49:44,840 --> 01:49:48,060
Nếu tôi cho em biết, em sẽ không bao giờ
nhìn tôi với ánh mắt như trước nữa.

1052
01:49:49,020 --> 01:49:52,510
Vậy là có lý do.
Hãy cho em biết đi.

1053
01:49:54,780 --> 01:49:56,990
- Anh muốn trừng phạt em ngay bây giờ sao?
- Đúng thế.

1054
01:49:57,310 --> 01:49:59,340
Tôi muốn trừng phạt em ngay bây giờ.

1055
01:50:01,380 --> 01:50:04,830
Nếu em bảo cảm giác của em về chuyện
bị trừng phạt cũng giống hệt cảm giác...

1056
01:50:04,860 --> 01:50:06,040
của anh sợ bị em chạm vào người,

1057
01:50:06,040 --> 01:50:08,540
thì khi đó anh vẫn còn muốn trừng phạt em chứ?

1058
01:50:10,110 --> 01:50:13,410
Không. Nhưng không có nghĩa là
tôi không cần phải làm thế.

1059
01:50:13,540 --> 01:50:15,460
- Tại sao chứ?
- Ana, dừng lại đi.

1060
01:50:15,490 --> 01:50:18,060
- Tại sao anh lại cần phải...
- Vì đó chính là con người tôi!

1061
01:50:26,200 --> 01:50:28,340
Bởi vì tôi là 50 sắc thái của sự bệnh hoạn.

1062
01:50:51,590 --> 01:50:52,940
Vậy hãy cho em thấy đi.

1063
01:51:07,050 --> 01:51:12,060
Em cần anh phải cho em thấy,
điều mà anh muốn làm với em.

1064
01:51:12,710 --> 01:51:15,230
Hãy trừng phạt em. Hãy cho
em thấy việc đó tồi tệ đến mức nào.

1065
01:51:15,260 --> 01:51:17,090
Em muốn anh cho em thấy
mức độ kinh khủng nhất.

1066
01:51:25,160 --> 01:51:27,010
Đó là cách duy nhất để em có thể hiểu được.

1067
01:51:41,110 --> 01:51:44,320
- Em chắc về chuyện này chứ?
- Vâng.

1068
01:52:01,400 --> 01:52:02,780
Gập người xuống.

1069
01:52:12,150 --> 01:52:16,020
Tôi sẽ đánh em 6 roi.
Và em sẽ đếm cùng với tôi.

1070
01:52:28,490 --> 01:52:30,600
Đếm đi, Anastasia.

1071
01:52:31,850 --> 01:52:33,480
Một.

1072
01:52:38,690 --> 01:52:39,920
Hai.

1073
01:52:48,610 --> 01:52:49,610
Ba.

1074
01:53:00,470 --> 01:53:01,760
Bốn.

1075
01:53:09,330 --> 01:53:10,540
Năm.

1076
01:53:24,410 --> 01:53:25,570
Sáu.

1077
01:53:36,800 --> 01:53:39,210
Không! Đừng có động vào tôi!

1078
01:53:44,720 --> 01:53:48,590
Đây là điều mà anh thực sự muốn sao?
Anh muốn thấy tôi như thế này à?

1079
01:53:50,060 --> 01:53:51,910
- Ana.
- Đừng đến gần tôi.

1080
01:53:59,950 --> 01:54:01,600
Làm thế cho anh khoái cảm sao?

1081
01:54:04,890 --> 01:54:05,890
Đừng.

1082
01:54:11,140 --> 01:54:13,020
Đừng có đến gần tôi.

1083
01:55:17,090 --> 01:55:18,560
Xin em đừng căm ghét anh.

1084
01:55:21,740 --> 01:55:23,840
Anh sẽ không bao giờ làm thế với em nữa.

1085
01:55:32,740 --> 01:55:34,620
Em không phải là người mà anh muốn.

1086
01:55:35,600 --> 01:55:39,000
Không, em là tất cả những gì mà anh muốn.

1087
01:55:46,630 --> 01:55:48,440
Em đã yêu anh mất rồi.

1088
01:55:52,470 --> 01:55:56,260
Không. Không, Ana.
Em không thể yêu anh được.

1089
01:56:09,680 --> 01:56:11,210
Anh ra khỏi phòng đi.

1090
01:56:18,070 --> 01:56:19,280
Em xin anh đấy.

1091
01:57:13,510 --> 01:57:15,550
Em muốn lấy lại chiếc xe của mình.

1092
01:57:16,950 --> 01:57:18,800
Taylor đã bán nó rồi.

1093
01:57:20,960 --> 01:57:23,430
Vậy thì em muốn lấy
số tiền mà anh ấy đã bán.

1094
01:57:24,850 --> 01:57:26,200
Anh sẽ gửi séc cho em.

1095
01:57:27,110 --> 01:57:28,110
Được rồi.

1096
01:57:34,100 --> 01:57:35,640
Taylor sẽ đưa em về nhà.

1097
01:57:53,530 --> 01:57:54,530
Dừng lại đi.

1098
01:57:55,220 --> 01:57:56,230
Không!

1099
01:58:11,630 --> 01:58:14,930
- Ana.
- Christian.

1100
01:58:14,930 --> 02:09:09,200
<FONT COLOR="#FFFFFF">Đón xem các bộ phim khác tại:
<FONT COLOR="#0088FF">facebook.com/cavesubbingteam

