Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Jangan sentuh barangku!
Kubilang, jangan sentuh barangku!
Bawa pergi sampahmu
dari rumahku!
Jika ada yang hancur, aku akan
Ronda Rousey-kan kau!
Aku tak takut denganmu, Mo./
Diamlah.
Semua yang aku lakukan untukmu.
Ny. Jones, urus urusanmu sendiri./
Terima kasih, Ny. Jones.
Dan kau bertanya-tanya kenapa
selalu diusir dari rumah asuh.
Terserah./Mencumbu pria yang
usianya dua kali lipat darimu.
Aku tak menyentuh pacar gendutmu!
Kau sudah dewasa, 'kan?
Gadis besar?
Maka jadilah seperti itu.
Berhenti melempar barangku keluar
dari jendela. Aku serius!
Kau harus terima konsekuensinya./
Terserah.
Aku tak mau mendengarmu menangis
dan meminta kembali lagi.
Aku takkan kembali lagi!
Persetan rumahmu!
Pelacur!
Bodoh!
Pekerja sosial mendesakku
untuk mengadukanmu.
Apa yang kau katakan padanya?/
Aku tak berkata apa-apa.
Kau tak harus belikan aku sesuatu.
Tapi kau seperti ayah tiriku, 'kan?
Nadège menghancurkan
separuh barangku.
Aku harus membeli barang baru.
Ya, kau harus melakukan itu.
Aku tak punya uang untuk membelinya.
Kau pikir itu lucu membunyikan
bel seseorang selarut ini?
Dia meminta maaf.
Persetan jalang itu.
Aku menggunakan sabuk untuk
anak seperti itu, Lucila.
Kau harus ajari dia rasa hormat
jika ingin tinggal di sini.
Baru di sini sehari dan kau
sudah menyebabkan masalah.
Kau membangunkan bayinya.
Monique.
Monique, jangan tidur seharian.
Aku harus bekerja.
Waktunya sekolah!
Ayo. Cepat.
Tak bisa dipercaya.
Omari.
Hanya itu kemampuanmu?
Ayo.
Baiklah, ayo.
Kau mau ke mana?
Omari.
Kau seperti anak-anak./
Sebentar.
Ada apa?/
Nadège mengusirku.
Kapan?/
Kemarin.
Kau harus bantu aku mengambil
barangku sebelum dia mencurinya.
Omari, ada hal lain yang
harus kau kerjakan?
Aku selama jam 17:00./
Kita harus pergi sekarang.
Hei!/
Jam 17:00.
Kau di sini untuk bergulat?/
Yang benar saja.
Seluruh latihanmu sangat diragukan.
Sangat mudah untuk ditebak.
Pelatihmu tak berguna.
Masalahmu bukan di mengangkat.
Kau tak memasukkan bahumu
cukup dekat ke kakimu.
Kau harus lebih dalam.
Bagaimana dia bisa tetap tenang
dan tidak di penjara?
Kenapa Nadège mengusirmu?/
Dia sudah gila.
Dia cemburu karena Hassan
membayar untuk kukuku.
Bukan salahku dia tak bisa
belajar memuaskan pasangannya.
Kau sudah mendapat keluarga
asuh baru?/Terserahlah.
Setelah ayahku bebas,
aku akan tinggal dengannya.
Tunggu, berikan itu padaku.
Apa yang kau lakukan?
Siapa?/
Omari.
Pergilah dari sini.
Mo tak tinggal di sini lagi.
Buku matematikaku ketinggalan
di sini./Apa dia bersamamu?
Tidak.
Aku butuh itu untuk
mengerjakan PR-ku.
Cepatlah./
Minggir!
Dasar jalang!
Kau menerobos masuk!
Baiklah, Mo.
Kau mau bermain?/
Mo, cepatlah.
Apa-apaan?
Menerobos masuk.
Tilden.../
Siapa yang kau hubungi?
Polisi, itu yang aku hubungi./
Kenapa kau melakukan itu?
Karena pelacur ini menerobos
masuk rumahku, Hassan.
Tutup teleponnya sebelum
aku memukulmu.
Kebanyakan orang berusaha
mendapatkan Powerball.
Mereka tidak tahu orang kulit hitam
tak pernah memenangkan uang itu?
Sial, jika aku menang...
Aku akan beli TV layar lebar.
Pengeras suara dan sebagainya.
Bayangkan bermain Halo dengan itu.
TV?/
Ya.
Jika aku mendapat uang sebanyak itu,
aku akan beli rumah dan pergi dari sini.
Ke mana kau akan pergi?
Semua yang kau kenal di sini.
Uang sebanyak itu, kau bisa beli rumah,
pindah ke Miami dan berada di pantai.
Memakan jeruk seharian./
Ya, jeruk.
Kau akan menjadi milyuner dan
akan menjadi pengupas jeruk..
Yang benar saja. Kau yang akan
kupaskan itu untukku./Ya, baiklah.
Bisa aku menjilatnya?
Entahlah. Apa aku bisa?
Bagaimana jika kau
berikan aku nomormu?
1800-bokong-terbaik.
Ada apa?
Omari, kau mau ke mana?
Jangan suruh aku kembali
ke rumah wanita Spanyol itu.
Bersantailah denganku.
Omari!
Aku harus bangun pagi untuk lari./
Kau bilang kita akan santai di rumahmu.
Kau utang tanding ulang Helo denganku./
Perhatikan jalanmu!
Sial.
Baik, satu pertandingan ulang,
tapi aku tidak...
Apa kabar, O?/
Apa kabar, Darrel?
Kau sudah besar sekarang, ya?
Bagaimana kabar Ibumu?/
Dia baik.
Ya? Dia masih berdansa?/
Ya.
Tapi dia tak beritahu aku di mana.
Sebaiknya begitu.
Aku akan pergi.
Aku ada latihan besok pagi.
Ya? Untuk apa?
Gulat, sebenarnya.
Astaga. Berapa beratmu, 58 kg?/
Ya.
Tapi aku akan turun ke 54 kg.
Aku bisa mendominasi di sana.
Sebaiknya perbaiki gerakan kakimu
jika ingin mendominasi./Terserahlah.
Bagaimana kau bisa berkata begitu
saat kau tersandung kakimu sendiri?
Kau pikir karena Ibumu belikan sepatu baru,
kau bisa masuk kejuaraan universitas?
Sudah bersihkan semua
kacanya, Darrel?
Sudah./
Bagus.
Kau tak mau kita didenda.
Kau punya pekerjaan?
Kau bekerja di sini?
Kalian sebaiknya pulang. Kau akan
mendapat masalah keluar selarut ini.
Berikan aku nomormu./
Aku tak punya ponsel.
Biar aku beri kau nomorku.
Baiklah, sampai jumpa.
Kapan dia bebas?
Urus urusanmu sendiri.
Apa yang aku katakan?/
"Aku akan mendominasi di 54 kg."
Kau bahkan takkan masuk
di tim jika bukan karena aku.
Kenapa kau marah?
Kau seharusnya senang
Ayahmu sudah bebas.
Mo?
Kau tak lihat aku kerja?
Kenapa kau tak mencariku?/
Aku sibuk.
Boleh aku tinggal denganmu?
Kau sudah gila?
Aku bisa cari kerja./
Tidak.
Aku bisa bantu bayar sewa./
Tidak. Kubilang tidak!
Sial.
Lagipula kenapa kau
membutuhkan aku?
Lihatlah dirimu.
Kau sudah besar sekarang.
Kau lakukan urusanmu,
aku lakukan urusanku.
Kita bisa bertemu lain waktu.
Pegulat Brooklyn Darrel Morris
menuju ke Kejuaraan Negara '99
Aku bicara dengannya.
Dia sudah bekerja sekarang.
Pekerjaan sungguhan./
Duduklah.
Kau bisa cari tahu dimana
dia tinggal, 'kan?
Pertama kita harus bicarakan apa
yang terjadi di rumahnya Nadège.
Aku harus mengambil sisa barangku./
Kita punya kesepakatan, Mo.
Kau akan beritahu aku jika
ada yang hilang,
Lalu aku akan kirim seseorang./
Sudah kubilang aku tak percaya dia.
Dan sebagai petugas sosialmu,
jika aku tak bisa mempercayaimu,
Aku tak bisa membantumu.
Aku takkan butuh bantuanmu
saat aku tinggal dengan ayahku.
Kita sudah bicarakan ini, Mo.
Dia bukan wali sahmu lagi.
Dia bilang ingin mengadopsiku.
Aku tahu beberapa rumah asuh
terakhir sangat sulit.
Tapi menurutku Lucila bisa
menjadi keluarga yang bagus...
Tidak, dia bukan keluargaku!
Kau beruntung bolos mata
pelajaran aljabar.
Bu Nestor berikan kuis dadakan dan
aku tak yakin itu matematika.
Kau tak bicara denganku sekarang?
Apa salahku?
Perhatikan jalanmu.
Katakan itu dihadapanku!/
Mo.
Hati-hati!
Mo, tenang!/
Lepaskan aku!
Jalang, jika kau tak lepaskan aku...
Mo!/
Persetan denganmu!
Tenanglah./
Dia yang mulai!
Jauhkan dia dariku!
Ini perkelahian ketiga bulan ini.
Seperti yang kujelaskan pada Monique,
dia akan diskors tiga hari.
Menurutku yang dia butuhkan tempat
penyaluran amarah yang positif.
Aku dengan senang hati melihat
dia mencapai potensinya.
Aku sudah beri dia banyak kesempatan,
Tapi aku tak bisa izinkan
perilaku seperti ini.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi dengan pintu
dan sampah?
Kita harus pergi. Ayo.
Ini dia!
Berikan itu padaku.
Ingat saat ayahmu sering membuat
kita bergulat untuk hal bodoh...
...seperti mainan Happy Meal?
Kau menangis berminggu-minggu
karena truk derek itu.
Hei, Mater sangat bernilai.
Lagipula, kau bisa menang
karena kau curang.
Cepat.
Kau akan terlambat.
Sudah kubilang soal datang ke sini./
Ayolah. Seolah ini blok milikmu.
Aku akan berlatih gulat,
jika kau ingin tahu.
Pelatih bilang aku bisa menjadi
pegulat kelas ringan terbaiknya.
Mereka punya tim gulat perempuan?
Tidak, aku ikut gulat laki-laki.
Aku tak pernah dengar perempuan
bergulat di tim laki-laki.
Ya, tapi aku lebih baik darimu.
Benarkah?
Datanglah dan lihat sendiri.
Potong kukumu sebelum
kau menginjakkan kaki di matras.
Apa kabar, biang onar?
Masih menerima orang
bergabung di tim?
Latihan dimulai jam 15:00.
Aku beri kau 4 menit untuk
tak membuang waktuku.
Kau tak mendengarku?/
Pelatih, kau butuh sesuatu?
Kubilang, apa kau masih
menerima orang bergabung ke tim?
Ini tim laki-laki./
Yang benar saja.
Dan juga, aku butuh kegiatan positif
untuk menyalurkan amarahku.
Benar, Pelatih?
Tak satu pun orang di sini
tertarik dengan permainanmu.
Apa aku bicara denganmu?/
Hei.
Kau mau mencari tahu?
Pelatih, kau tidak serius./
Berlutut, sekarang.
Kau lihat yang dia lakukan
pada pacarku?/Berlutut.
Berapa banyak dari kalian yang
melewatkan lari pagi?
50 push-up, sekarang.
Satu./
Astaga! Mereka semua dihukum?
Apa yang kau tunggu?/
...tiga, empat...
Kau suka anting-antingmu?/
...lima, enam...
Jangan coba-coba menginjak
matrasku dengan sepatu itu.
...sembilan, sepuluh...
Apa yang kau lakukan?/
Menurutmu apa?
Cepat. Cepat.
Lakukan putaran.
Ayo, Monique.
Melangkah yang dalam, tetap rendah.
Jaga tubuhmu tetap rendah.
Siku ke dalam.
Satu lutut, kepala tetap tegak.
Cepat berpindah ke ganda.
Tegakkan kepala.
Masuk melalui telinga dan kaki kirimu.
Baiklah.
Bagus, bagus, bagus.
Oke, berpasangan.
Satu, dua.
Omari.
Berlatih denganku.
Aku dan Jorge biasanya berpasangan./
Lalu?
Biar dia berlatih dengan orang lain.
Tukar tempat.
Itu tak terlihat benar.
Lakukan dengan cepat.
Ayo.
Kenapa kau berkata begitu setelah
aku mengajarimu selama in?
Ayahmu yang mengajari kita.
Dia juga mengajariku sekarang./
Apa?
Kau pikir siapa yang melatihku?/
Aturlah gadismu ini, Omari.
Kenapa kau tak pergi memakan
tacos lagi, gendut.
Tutup mulutmu./
Hei.
Yang ingin tetap berada didalam tim
sebaiknya mulai latihan sekarang.
Tyson.
Berpasangan dengan Mo.
Ya, Ty!/
Tyson.
Apa? Kau tak pernah menyentuh
wanita sebelumnya?
Ini hari keberuntunganmu.
Salahku.
Ayo, mari bergulat.
Astaga! Jadi sekarang kau mesum?
Berusaha menyentuh payudara?
Tyson.
Tukar denganku.
Dasar pengecut.
Sial.
Bertukar pasangan.
Malik.
Tetap dengan latihan.
Tak ada untungnya bagi pria.
Kau mengalahkan wanita,
kau terlihat seperti orang tangguh,
Aku tak tahu cara perlakukan wanita.
Kau dihajar, maka terimalah.
Kenapa itu salahku?
Ingat saat aku membawamu
untuk mengepang rambutmu?
Kau masih kecil, dan kau
berjalan dengan angkuh,
Seolah kau seorang ratu.
Gadis dari ujung lorong rumah
nenekmu menyebutmu jelek.
Aku juga membuatnya mimisan.
Dia tak pernah bicara seperti
itu lagi denganku.
Saat aku pulang dan memberitahumu,
kau justru memukul kepalaku.
Ingat kenapa?
Karena aku tak membesarkanmu...
...untuk mempedulikan apa
yang orang lain pikirkan.
Kita ada pertandingan
pertama dua minggu lagi.
Entah bagaimana kalian bisa
mendapat berat ideal,
Jika kau tak bisa bangun
untuk lari pagi.
Aku akan mengawasi siapa yang
siap untuk kejuaraan.
Monique. Monique.
Apa?
Kau pikir itu manis mendandani
anakmu seperti itu untuk ke gereja?
Apa kau melihat mutiaraku?
Bicara Inggris, Nyonya.
Aku akan berdoa untukmu.
10 detik lagi.
Selesaikan dengan kuat.
Ayo, juara./
Ayo, bergulat yang keras.
Sial./
Ayo. Ayo.
Chad, sembilan. Chris, empat./
Ya!
Baik, berikutnya./
Ayo, O.
Lakukanlah, O.
Tunjukkanlah./
Baiklah, cukup... Omari.
Kau siap bergulat di kelas 53 kg,
atau sibuk kencing di celana?
Kalahkan dia, kawan.
Jatuhkan dia.
Benar begitu./
Ya.
Dapatkan itu./
Benar begitu.
Masuk ke bawahnya.
Jangan berpelukan.
Bergulatlah. Ayo, O.
Cukup berdansanya,
lakukan serangan.
Lihat apa yang aku maksud?/
Astaga!
Sapu./
Ayo, O. Berdiri.
Ayo, O. Keluar dari sana.
Itu dia.
Ayolah, Bung.
Gadis itu bukan tandinganmu.
Aku akan akhiri ini 30 detik lagi./
Jatuhkan dia, O.
Tidak, tidak, tidak.
Astaga. Kau biarkan wanita
yang mendominasi?
Berdiri, O. Berdiri.
Sial!
Astaga, O./Kelihatannya kita
punya pemain inti baru.
Buat itu ditanda tangani
sebelum pertandingan hari Sabtu.
Kupikir kami harus panggil ambulan.
Ya, baiklah.
Kau tak bisa mengalahkan wanita.
Apa yang kau lakukan?
Kau beruntung tidak beri aku
kesempatan untuk mengalahkanmu...
...dan juga payudara besarmu.
Kau suka bermain kasar, ya?
Aku tak keberatan dengan itu./
Ayolah, Bung.
Kalian terlalu sibuk merancap
di McDonald daripada lari pagi?
Sial./
Dia benar.
Kalian semua pemalas.
Mo, apa itu benar ayahmu
yang melatihmu?
Ya. Lalu?
Omari bilang dia menang
kejuaraan negara.
Dia akan datang ke pertandingan?
Dia akan datang.
Kalah oleh wanita 45 kg.
Dia menindasmu.
Aku biarkan dia menang.
Kau dengar dia.
Dia bilang, "Ayahku melatihku."
Kau tidak memberitahu aku
kau sudah bebas?
Aku harus tahu dari jalanan.
Aku tak tak boleh mencolok.
Apa kabar, Nak?
Kau ingat Monique?
Ya, aku sering melihat dia.
Dia semakin cantik,
sama seperti Ibunya.
Ada apa?
Tidak ada. Hanya ingin memberitahumu
aku masuk ke kejuaraan.
Serius?
Kau bergabung ke tim apa?
Mereka punya tim gulat perempuan
sekarang. Kau percaya itu?
Ya, aku percaya itu.
Aku bisa melihat perempuan
menjadi lebih tangguh di tempatku.
Dia mendapat bakat
bertarung ayahnya, kurasa.
Kami ada pertandingan
pertama hari Sabtu.
Aku akan melihat itu.
Baiklah, itu saja?
Itu dimulai pukul 16:00.
Hedgeman.
Baiklah.
Dia tinggal denganmu lagi?/
Tidak.
Dengar, aku sudah siapkan
tempat tinggal untukmu.
Akan aku pikirkan./
Apa maksudmu?
Aku berusaha memberimu
tempat tinggal yang lebih baik.
Kau akan pertimbangkan itu?
Kau tak menjawab teleponnya.
Kau pulang ke rumah babak belur./
Apa yang dia bicarakan?
Lihatlah, tubuhnya dipenuhi memar.
Ini tak seperti yang dia pikirkan./
Dia juga kehilangan perhiasannya.
Sudah kubilang aku tak mencuri
anting-anting jeleknya.
Ada grup rumahan di Bronx
yang terbuka.
Bronx? Kau tahu bagaimana
jauhnya itu dari sekolahku?
Ada sekolah di dekat sana./
Tidak, dengar,
Pelatih gulat yang dia temui,
dia akan mengajariku...
...kedisiplinan dan semuanya.
Lihat?
Gulat?/
Ya.
Apa yang dia katakan?
Gulat apa?
Kurasa dia bergabung
tim gulat di sekolahnya.
Gulat? Yang memakai kostum?
Bukan, gulat SMA. Olahraga.
Tapi itu bukan untuk perempuan.
Tanyakan dia, dia akan jauhkan
aku dari masalah. Aku bersumpah.
Tenang.
Masuk dari dalam.
Kaki ke bagian dalam!
Ayo.
Jamal, tarik kakimu kembali.
Apa?
Ayo.
Kau tahu kau pasti bisa
mengalahkan mereka, 'kan?
Ayolah, wasit,
buat mereka bergulat.
Pasang kuda-kudamu.
Sepatunya pas?
Ya. Terima kasih.
Cobalah lebih tenang.
Kau akan baik saja.
Ditambah, lawan gulatmu
masih semester awal.
Dan dia belum lihat senjata magismu.
Mo. Giliranmu.
Ingat, jaga dia didepanmu,
dan jangan gegabah.
Cari kesempatan menyerang.
Hei, dimana kepalamu berada?
Mengerti? Baiklah.
Serius?
Bagaimana ini diizinkan?/
Bagaimana kau diizinkan?
Karena aku laki-laki./
Kenapa kau merengek seperti wanita?
Mo, tenang!
Hentikan itu.
Kau di sini untuk bergulat.
Di tengah.
Jabat tangan.
Ayo. Jabat tangan.
Ayo, Mo! Ayo!
Hentikan dia.
Jaga dia didepanmu.
Selesaikan dengan cepat, Santo.
Jangan terikat!
Cari angka.
Serang dia. Serang dia.
Dua, tiga.../
Benar begitu! Benar begitu!
Santo! Santo! Santo!
Jangan berikan punggungmu!
Dua.../
Ayo.
Tiga.../
Rentangkan badanmu!
Empat.
Oke, Merah yang memilih.
Merah memilih diatas.
Hijau, bersiap.
Merah, siap.
Berdiri dan keluar, Mo.
Berdiri dan keluar.
Tenang.
Ayo, Mo.
Perhatikan jarimu.
Ayo, Mo./
Cepat, Mo!
Ayo, Mo!/
Satu, Hijau.
Satu.
Dua.
Tiga.
Jangan berikan punggungmu!/
Empat.
Berdiri! Jangan beri punggungmu./
Lima.
Pasang kuda-kudamu./
Tiga untuk hampir menjatuhkan.
Merah.
Ayo, Mo!
Lepaskan tangannya.
Satu penyelamatan.
Hijau.
Bagus! Bagus!
Dua! Bantingan, Hijau.
Satu.
Jaga dia tetap dibawah./
Dua.
Tiga./
Angkat kepalanya.
Empat./
Lima.
Benar begitu! Benar begitu!
Pemenangnya hijau.
Aku pesan nasi goreng udang.
Mau ukuran apa?
Beri aku ukuran kecil.
Kau harus menjaga
berat badanmu, benar?
Kuberitahu kau, kau tak
menghargai kamarmu sendiri...
...hingga kau berbagi sel
dengan orang sakit jiwa.
Pernah di rumah asuh, aku harus
berbagi kamar dengan enam anak.
Tempat ini sangat bau.
Juan berutang padaku, jadi...
Kau bekerja dengannya lagi?
Kau bodoh? Tidak.
Bekerja untuknya?
Ini seperti pembayaran balik.
Paham maksudku?
Pembayaran kembali.
Aku akan sedikit menabung...
Lalu aku pergi.
Kau mau ke mana?/
Carolina Utara.
Bibi Keisha?/
Kau ingat dia?
Dia masih punya anjing gila itu?
Russell? Russell tidak gila./
Itu jelas anjing gila.
Dia mencoba menggigit tanganku.
Aku masih punya bekas gigitannya.
Karena kau dan sepupumu
berusaha menungganginya.
Ingat saat kami menarik
telinganya ke belakang?
Dan kau bertanya kenapa
dia menggigitmu. Astaga.
Bahkan anjing punya harga diri.
Kita seharusnya tak kembali ke sini.
Sesuatu tak selalu berjalan
seperti yang seharusnya.
Temanku Jay baru bebas dan kami akan
membuka cucian mobil di Greensboro.
Sungguh?/
Ya.
Jay kenal pemiliknya.
Cucian mobil itu tak berfungsi
di pom bensin miliknya.
Kami akan berbagi keuntungan 50-50.
Kami takkan menjadi
anak buah siapa pun.
Aku tidak...
Aku tidak melihatnya.
Di mana mejaku berada?
Ayolah, aku tahu cara
meningkatkan keuntungan.
Aku bisa gandakan pemasukanmu.
Mini Mo! Mini Mo!
Kapan terakhir kali Hedgeman
masuk ke babak penyisihan?
Tidak pernah./
Apa kau ingin mengubah itu?
Ya!/
Ayolah!
Potong dan berbalik!
Balikkan badanmu!
Itu dia!
Kau lihat wajahnya saat
aku mundur? Aku seperti ular.
Saat kau berpikir mendapatkan aku...
Aku akan melangkah jauh
hingga ke kejuaraan negara.
Pertama aku masuk kejuaraan negara,
aku punya catatan bersih.
Tak pernah kalah./
Astaga.
Pergi ke sana dengan kepala besar.
Menginjakkan kaki ke matras.
Pria setengah ukuranku menghampiriku
dengan busa di mulutnya...
...seolah dia rabies.
Aku berpikir,
"Siapa buldog kecil ini?"
Astaga, dia sangat tangguh.
Dia mengalahkanmu?/
Kau bodoh?
Tidak.
Mereka pasangan yang terbaik melawan
yang terburuk di ronde pertama.
Anak ini tahu dia hanya punya
satu kesempatan.
Itu antara tenggelam atau berenang,
dan bajingan ini tak mau tenggelam.
Kadang benar-benar menginginkan
sesuatu sudah cukup.
Sayangnya, tidak saat kau
berurusan dengan sang raja.
Setelah dia merangkak, kau harus
mengunci seluruh lemari itu.
Khususnya di dapur./
Ya, akan aku pastikan.
Aku tak mau berjanji, tapi...
Kurasa ada kesempatan bagus
kau bisa mengadopsi dia.
Itu Monique.
Yang tinggal di kamar satunya.
Hai, Monique. Aku June,
petugas sosial Nyasa.
Aku tahu kau baru pindah ke sini.
Apa kau suka tinggal di sini?
Aku takkan lama di sini.
Dia bisa mendapatkan
kamarku tak lama lagi.
Aku jagoan yang sangat hits,
kau hanyalah Horowitz
Saat aku menembak,
aku menjatuhkanmu
Kau badut, aku Ghostface,
dasar Action Bronson!
Saat aku...
Dengar, dengar, dengar!
Kami akan menjadi subur,
saat aku mendapatkan uang
Mereka akan merasa seperti sudah mati,
dan kami masuk ke babak final
Ini akan menjadi viral,
tak ada yang menjadi rival
Tidak, aku takkan rima-kan itu
Terimalah! Terimalah! Terimalah!
Kau masuk atau tidak?
Kupikir kau bilang sudah
selesai dengan Juan.
Kau mau aku membersihkan
kotoran tikus dan membuang sampah?
Atasanku bahkan membayarku rendah.
Anakku masih ke babak penyisihan.
Masuklah ke sana dan
ambilkan rokokku.
Aku tak melihat rokok di sini.
Kau berlatih pelukan beruang itu?
Ya.
Apa yang kau tunggu?
Apa?
Tidak ada.
Ayo, bersiaplah.
Tidak... Dengar,
kau jangan lakukan seperti itu.
Kunci tangan yang ini.
Perlihatkan padaku.
Raih aku.
Singkirkan tangannya...
Kunci dia hingga terjatuh...
...lalu banting dia.
Kau mengerti?
Pergilah.
Duduk.
Mereka sebaiknya punya
tim gulat di Greensboro.
Ayo, kita coba lagi.
Ayo.
Nanti.
Kita akan cat cucian mobil
itu sesuatu yang segar.
Menurutmu orang mencuci mobilnya
di suatu tempat karena warnanya?
Tentu saja.
Kau pikir orang mau cuci mobil
di tempat membosankan? Ayolah.
Kau harus dapatkan orang dengan velg
bagus dan kursi mewah secara detail?
Disanalah uangnya berada.
Baiklah.
Baiklah, warna apa menurutmu
yang paling menarik pelanggan?
Itu mudah. Emas.
Apa?/
Dari mana kau mendapatkan ini?
Itu disebut visi.
Bukan salahmu jika kau tak
punya visi./Hati-hati.
Sekarang kau orang yang punya ide?
Aku punya tangan.
Aku punya tangan!
Aku punya kepala.
Cukup beri aku...
Benar begitu, Mo,
dapatkan punggungnya!
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ayo.
Bersiap./
Ayo, Mo.
Jatuhkan dia, Mo.
Mini Mo! Mini Mo! Mini Mo!
Kau sudah dengar?
Kakaknya Jorge akan membawa
motorcross-nya...
...setelah pengarahan Pelatih.
Benarkah?/Dia akan izinkan
aku mengendarai itu.
Aku akan mengangkat ban depannya.
Apa?
Itu mudah. Aku lihat itu di YouTube.
Cukup lepas kopling, dan angkat.
Ya, baiklah.
Kau ikut?/
Tidak, aku ada rencana.
Juan memintamu mengajak
anjingnya jalan lagi?
Tidak.
"Kau sebaiknya kembalikan dia bersih.
Aku tak mau kotoran di karpet Persia-ku."
Diamlah.
Kudengar dia menggosok gigi
anjingnya dengan sikat listrik.
Aku serius! Seperti...
Hei, kau siap?/
Tunggu sebentar.
Kenapa kau merengut?
Teruslah minum minuman protein.
Kau akan bisa segera berjaya.
Darrel, 'kan?
Aku dengar dia mendapatkan
bakat darimu.
Itu ada didalam darah, kurasa.
Kau lebih kuat dibandingkan aku.
Jika puteriku ingin bergulat,
aku akan...
Di mana kau bergulat?
569.
Aku di perguruan tinggi.
Mungkin sebelum masamu.
Ya, mungkin./
Baiklah.
Kita harus pergi.
Aku mengajak tim pergi makan
jika kau ingin bergabung.
Kecuali kau ada urusan lain.
Ya, di tempat kerja./
Kupikir kita akan bersantai?
Mungkin nanti.
Tapi kau bilang kita.../
Rencana berubah, Mo.
Lagipula, tim harus saling berikat.
Bukan begitu, Pelatih?
Ya. Itu benar.
Hubungi aku nanti.
Kau harus pelan-pelan.
Kau akan menabrak.
Aku bisa./
Sudah kubilang.
Permainan ini curang./
Sudah kubilang padamu.
Masalahnya adalah mengemudimu
lebih buruk daripada gulatmu.
Itu masalah sebenarnya.
Sekarang apa?/
Kau berbisik di telingaku.
Singkirkan napas baumu dariku./
Kalau begitu lakukan sesuatu.
Kami akan kontes pull-up.
Mau ikut?
Hei, kupikir kau akan
mengangkat ban motor.
Ya, apa yang terjadi?
Kami kemari untuk melihat.
Sudah kubilang kakakku balapan.
Aku katakan itu.
Terserahlah.
Mo, kau ikut?
Tidak, aku akan tetap di sini./
Terserah.
Tapi serius,
kita masuk ke final...
Seluruh perekrut universitas
akan datang.
Aku yakin kau akan mendapat
beasiswa./Ya!
Kita tahu pangeran kecil kita ini
akan masuk kuliah gratis.
Terserahlah, kawan.
Kau akan datang ke tempatku
setiap akhir pekan...
...dan berusaha mendapatkan
gadis kuliahan.
Aku akan memangsa mereka
dengan kelaminku. Hei, cantik?
Kau tumpangan?
Lihat...
Salahku, dia belum minum obat.
Kenapa kau mencoba
mengacaukan permainanku?
Permainan apa?
Tepat sekali.
Omong-omong, ada tim gulat
wanita hebat di universitas sekarang.
Kau tahu?
Ada apa, cantik?
Tidak, kami hanya bersantai.
Ke mana kita pergi?
Tunggulah. Tunggu./
Ini tempat Juan mengadu anjing?
Tidak.
Tidak, ini serius.
Baiklah. Malam ini, kita kedatangan
tiga gali juara Brownsville...
Ini adalah pertarungan sungguhan.
Keisha "Sang Pembunuh."
Beri sambutan untuk Keisha!
Tapi jangan tertipu,
Karena Nn. Lala,
dia mungkin terlihat kurus,
Tapi dia tak datang jauh-jauh
dari Flatbush untuk dikalahkan.
Beri sambutan untuk Miss Lala.
Dimana uang kalian?/
Mereka petinju?
Pasang taruhanmu./
Tidak, mereka lebih tangguh lagi.
Baiklah, ke tengah ring.
Tak ada menggigit, mencakar,
Menarik rambut dan
juga senjata. Mengerti?
Hei! Jangan menarik rambut.
Beri sambutan untuk
Keisha "Sang Pembunuh!"
Ayo, makanlah.
Tak apa, aku tidak makan.
Kami ada pertandingan Sabtu.
Malik bilang pemantau universitas
mungkin akan datang.
Jika Malik berkata...
Berhenti bercanda.
Mereka punya tim perempuan sekarang.
Universitas itu bagus,
Hingga kau mendapatkan
tanggung jawab sebenarnya.
Saat Ibumu meninggal…
Aku melakukan semampunya.
Aku tak punya pilihan lagi.
Aku tak sabar hingga bisa hasilkan
uang dan memiliki tempatku sendiri.
Jika bisa, aku akan berada di ring
seperti wanita itu malam ini.
Para wanita itu punya
permasalahan lain.
Kurasa salah satu dari mereka
patah tulang rahang.
Kau tahu berapa banyak
uang yang mereka dapatkan?
Sial.
Kau bilang tak ada urusan
uang dengan Juan.
Kupikir kau bilang menabung
untuk cucian mobil.
Jay tak mendapatkan
bebas bersyarat.
Kecuali aku bisa dapatkan
uang bagian dia...
Dan dalam waktu dekat,
aku takkan punya cucian mobil.
Astaga, Monique!
Sialan.
Setelah aku bebas, kau ingin
agar aku mengurusmu.
Sudah kubilang ini tak seperti itu./
Kau masuk ke kejuaraan atau tidak?
Ya./
Tak satupun wanita di ring itu...
...berlatih untuk bergulat
di tim laki-laki.
Kau sudah punya keunggulan.
Kau latih tanding bersama laki-laki,
kau latihan denganku.
Satu pertarungan, kau bisa hasilkan yang
aku dapatkan sepekan di lapangan itu.
Sebenarnya adalah...
Jika aku tak punya 10,000
dalam dua minggu kedepan,
Pemiliknya akan menjual cucian mobil
itu pada orang lain, aku...
Aku melakukan bagianku.
Kita berdua tahu apa yang terjadi
jika aku terus bekerja untuk Juan.
Terserah!
Terserah. Terserah.
Terserah. Aku bodoh.
Aku bodoh...
Aku tak bilang.../Aku seharusnya
tak membawamu ke sana.
Kubilang uangnya.../
Makanlah jika kau mau. Aku harus...
Aku harus kembali ke lapangan.
Astaga! Tak heran kau tak
bisa masuk ke kejuaraan.
Kau takkan jadi pegulat inti
jika aku tak biarkan kau menang.
Tapi kenapa semua orang melihatku
mengalahkanmu?
Perhatikan dia.
Dada ke belakang, dan putar.
Juan juga belikan kau sepatu itu?
Setidaknya ayahku datang
ke pertandinganku.
Karena Ibumu sibuk membuka baju
untuk semua pria.
Apa?
Ada apa? Apa?
Dia mungkin lapar.
Ibunya Nyasa datang ke sini.
Ada apa?
Kau tak senang melihat Ibu?
Cukup...
Ini. Aku akan ke toilet.
Kau seharusnya senang untuknya.
Dia bisa bersama Ibu kandungnya.
Besok pertandingan di Davis HS
jam 16:00. Kau datang?
Ayo, Nicholas.
Ayo, cepat.
Perlahan-lahan tapi pasti.
Cepat selesaikan ini.
Turunkan gelang kakimu.
Baiklah, Mo.
Jabat tangan.
Serang dia.
Pertahankan posisimu!
Jaga itu!
Benar begitu.
Masuk ke sana, Mo.
Mana semangatmu?
Masuklah ke sana.
Bertahan! Bertahan! Bertahan!
Bertahan!
Bediri! Jangan berikan punggungmu!
Jabat tangan.
Jabat tangan pelatih.
Hei!
Apa-apaan itu?
Ayo, Huskies!
Ayo, Hedgeman!
Semua orang diperbolehkan
untuk kalah di pertandingan.
Apa hal murahan yang
Pelatih katakan?
Tak ada istilahnya kalah, hanya...
Itu hanya menang dan belajar.
Kau tahu berapa kali ayahku
melihatku bergulat?
Kau akan terbiasa.
Baik, semua pasang taruhanmu.
Siapa yang kau unggulkan?
Kau memasang taruhan pada
wanita gendut itu?
Wanita itu sangat berbahaya.
Percayalah.
Sudah pasang taruhanmu?
Ayo. Jangan pelit.
Apa, kalian semua tidur?
Berapa yang kita butuhkan
untuk cucian mobil?
Kita bisa meninggalkan Juan dan
pergi dari sini.
Peraturannya, jangan menggigit,
mencakar,
Tak ada senjata dan menjambak.
Semua paham?
Beberapa pertarungan...
Kita akan siap.
Baiklah, semua, ke tengah ring.
Jab. Jab, jab.
Itu kombinasimu.
Berikan pukulan jab.
Saat mereka pikir bisa menebakmu,
padukan dengan yang lain.
Kenapa aku melakukan itu
saat aku bisa melakukan ini?
Ini bukan gulat, Mo.
Menyerang seseorang seperti itu,
Kau justru akan dipukul jatuh.
Mo!
Straight. Jab, jab, straight.
Ayo./
Jab, jab, straight.
Satu, dua.
Uppercut, uppercut.
Masuk ke sana.
Pegang leherku.
Pegang. Pegang leherku.
Baik, ayo. Satu, dua.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Tak apa, tenang, Pelatih.
Semuanya duduk.
Ayo, Mo!
Mini Mo! Mini Mo!
Ayo, ayoi!
Kau ke mana saja? Aku menelepon
dan mengirimmu pesan semalaman.
Apa? Nada deringku mati.
Aku memintamu membuat
ponselmu mode getar.
Astaga, kau akan melewatkan
pertandingan!
Apa?/
Cepat,ayo.
Malam ini?/
Ya, malam ini. Astaga. Sial.
Kau beruntung Juan
pertahankan posisimu.
Baiklah, semua.
Malam ini kita kedatangan
petarung baru.
Jadi aku mau kalian berikan
sambutan yang meriah,
Karena kita akan memulai.
Ayo lakukan ini.
Siapa wanita itu?/
Sepupunya Juan.
Jangan khawatir,
dia bukan tandinganmu.
Baiklah, nona-nona./
Tunjukkan dia siapa ratunya.
Ke tengah.
Kalian tahu ini waktunya apa, 'kan?
Aku mau kalian buat pertarungan
ini sebersih mungkin.
Baiklah, mengerti?
Jadi, jabat tangan.
Saat aku berikan aba-aba,
mulailah.
Kenapa kau berlari?
Kembali ke sana!
Ayo, Naya.
Berhenti permainkan dia.
Benar begitu./
Berdiri, berdiri, berdiri!
Kenapa kau berlari?
Ya!
Mo. Mo.
Apa kau sudah gila?
Apa, kau membuntuti aku sekarang?
Ada apa denganmu?/
Denganku?
Apa yang kau lakukan di sini, Mo?
Kita tinggal satu pertandingan
lagi hingga final.
Apa yang akan Pelatih katakan
saat dia melihat wajahmu, Mo?
Pelatih takkan berkata apa-apa.
Karena Pelatih tak boleh tahu.
Aku bersumpah, O,
Kau buka mulutmu.../
Apa kubilang?
Wanita itu bukan tandinganmu!
Ada apa, O?
Kau melihat dia tampil
dengan tangguh tadi?
Ya.
Dia sangat bagus.
Baiklah, aku harus pergi.
Jaga dirimu.
Apa yang kukatakan agar tidak berbicara?
Aku tidak berkata apa-apa.
Dia datang ke sini sendirian.
Dan juga, dia tak akan
mengatakan apa-apa.
Dimana uangnya?
Ini, rasakan itu.
500?
Kau bilang pemenangnya mendapat
1,000./Apa yang bisa kau harapkan?
Kau beruntung dia masih
biarkan kau bertarung.
Itu baru pemanasan.
Aku akan memberitahumu saat
kau siap untuk liga besar.
Black Moon.
Das EFX.
Special Ed?
Ini hampir setua aku.
Menurutmu siapa yang membuat
aku mendengar itu?
Kau benar-benar versi
kecil diriku, kau tahu itu?
Malik memanggilku Mini Mo.
"Malik memanggilku Mini Mo."
"Malik bilang aku baik saja."/
Aku tidak seperti itu.
"Malik bilang aku baik saja."
Terserahlah. Lagi pula dia
sudah punya pacar.
Hei, dengar.
Persetan Malik.
Kau akan menjadi legenda.
Dan tak hanya didalam...
...buku tahunan SMA.
Buat namamu didengar, dan takkan
ada yang macam-macam denganmu.
Kemari.
Aku harus ajarkan kau
cara menghindar.
Kau bisa pergi sekarang.
Apa yang terjadi?
Keluarlah!
Lucila mau kau keluar dari tim.
Kita berdua tahu kau tak
dipukul di wajah dalam gulat.
Beritahu aku apa yang terjadi
dengan ayahmu,
Atau aku sendiri yang
keluarkan kau dari tim.
Aku tak ada urusan dengannya.
Masalahku dengan wanita itu.
Ayahku mengurus lapangan untuk Juan.
Aku sesekali bersantai dengannya.
Dia tak punya tempat tinggal,
jadi dia tidur di sana.
Wanita ini menyebutnya gelandangan,
Dan aku menjadi emosi.
Hanya karena aku mengacau,
ini bukan kesalahan tim.
Aku akan menang.
Kita akan masuk final.
Dia menunda.
Dia akan menamparnya.
Kita bisa taruhan uang.
Dia akan dijatuhkan.
Ini sebabnya aku tak
menonton film porno kulit putih.
Kau tak menonton
setengah pertarungan, Mo.
Kita bisa taruhan uang.
Chris menonton semuanya.
Ada apa denganmu?
Kau sedang datang bulan?
Kenapa kalian semua...
Ayo. Ayo.
Sudah berapa lama kau bergulat?
Sejak aku 10 tahun.
Pamanku mau aku
mulai bertinju sebenarnya.
Aku dipukul di mulut sekali,
dan aku berpikir,
"Tidak, terima kasih."
Julukanku "Salah Arah,"
karena setiap terjadi perkelahian,
Semua temanku lari ke arah sana,
aku berlari ke arah sebaliknya.
Ada istilah medisnya untuk itu.
Itu disebut "pengecut."
Intinya, saat ayahku kembali...
Aku hampir dikeluarkan dari tim.
Aku berusaha menjadi bandar
dengannya dan menjadi tangguh...
Kau menjadi bandar?
Aku sangat ingin melihat itu.
Jika bukan karena Pelatih memarahiku
dan datang ke rumahku,
Aku mungkin sudah berhenti sekolah.
Pelatih membayarmu untuk
mengatakan itu padaku?/Apa?
Tentu saja tidak.
Kau terdengar seperti
pembicara tamu.
"Tetap sekolah, anak-anak.
Jangan gunakan narkoba."
Yang penting jangan menjadi
anggota geng tak berguna.
Astaga, kenapa seluruh sekolah
ini menginginkanmu?
Ini sekolah yang bagus./
Karena aku bekerja keras.
Tak sepertimu. Lihatlah dirimu.
Kau hanya berpura-pura.
Kau berpikir kau pegulat sungguhan.
Terserahlah./
Kau berpikir kau pegulat.
Sekarang siapa rajanya?
Tolong...
Kupikir kau lebih beradab./
Ini tak seperti yang kau pikirkan.
Bagaimana dengan apa yang
aku lihat?/Ini tak berarti apa-apa.
Apa yang kau bicarakan?/
Ini tak ada artinya.
Aku baru saja melihatmu!/
Nathalie, cukup...
Kau mencumbunya?/
Minggir.
Kau tahu dia sedang hamil?
Omari, aku tidak bercanda./
Dia benar.
Kau akan biarkan semua
orang mencumbumu.
Aku siap untuk yang sebenarnya.
Aku harus keluar dari sini.
Perhatikan mereka dan pelajari.
Kaitan bawah.
Lakukan kuncian tunggal.
Putar kebawah.
Bagus. Buang.
Lepaskan lengan itu.
Melingkar.
Bagus, lakukan lagi.
Bagus.
Baiklah. Satu, dua.
Itu bukan kaitan bawah.
Kau memegang tangannya, Tyson.
Siapa yang mengajarimu
untuk membuang? Lakukan lagi.
Sebenarnya, Pelatih...
Aku sedang ada masalah kewanitaan.
Kau khawatir dengan beratmu?
Tidak, aku akan baik saja jika
tidak makan. Aku hanya...
Dimana kau?
Penjara wanita Spanyol.
Semua sudah siap.
Bersiaplah.
Baiklah. Besok pertandingan terakhir
jam 18:00. Kau datang?
Warna apa yang kau inginkan?
Aku tak boleh mengecat kuku
karena gulat.
Aku akan membuatnya
bagus untukmu.
Semoga berhasil besok.
Kenapa kau tak punya
anak sendiri?
Tuhan tidak...
Tuhan tidak mengizinkan aku.
Baiklah, semua dengar.
Ingat...
Tak ada istilahnya kalah.
Hanya ada menang dan belajar.
Aku mau kau bangga seberapa
jauh kau bisa melangkah,
Dan yakinlah seberapa jauh
kau bisa melangkah.
Paham? Kemarilah.
Berikan aku sedikit cinta.
Pemenang tak pernah menyerah./
Penyerah takkan pernah menang.
Satu, dua, tiga!/
Hedgeman!
Huskies!
Hedgeman High sangat senang
menyambut Garner...
...untuk pertandingan
terakhir musim ini.
Aku tahu kalian semua bersemangat.
Kita akan segera mulai
beberapa menit lagi.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Aku baik./
Bagus.
Aku mengandalkanmu.
Lepastkan tangan itu!
Waspada!
Kita mendapatkan bantingan.
Satu. Dua.
Kau bisa! Kau pasti bias!
Baiklah, ayo.
Yang berada diatas, lebih aktif.
Dengar, aku tahu situasi
menjadi kacau kapan hari.
Aku melewati batas.
Kesalahan besar.
Kita keluarga sekarang.
Aku punya keluarga.
Benarkah?
Ayah macam apa yang melakukan
itu pada wajah puterinya?
Ayah macam apa yang meninggalkan
anaknya untuk kuliah?
Waspada. Awasi mereka.
Benar begitu.
Itu peringatan.
Sebaiknya kerjakan sesuatu.
Satu, dua, tiga, empat.
Pertarungan malam ini.
Kau dimana???
Itu dua hampir jatuh.
Teruslah berusaha.
Ayolah, wasit,
buat mereka bergulat!
Satu, dua, tiga.
Dua hampir jatuh.
Ayo, yang berada di bawah.
Lebih berusaha.
Jangan berikan mereka nilai, Jorge.
Tidak, jaga kuda-kudamu.
Kendalikan tangannya.
Jaga punggungmu!
Jaga punggungmu!/
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Tahan hingga tiga,
yang berada diatas.
Kau kalah bertanding,
kita tak masuk final.
Berarti kau sebaiknya menang.
Kenapa kau butuh itu semua?/
Aku tak bisa kembali ke sana.
Baiklah, ayo!
Pergilah pemanasan./
Bagaimana dengan barangku?
Apa? Tak apa-apa.
Seseorang bisa mencuri itu./
Tak apa.
Pergilah pemanasan.
Cepat, pergilah ke sana.
Baiklah, semua, kita kedatangan
bakat baru di sini.
Kita akan segera mulai.
Semuanya tenang.
Malam ini, kita akan melihat
apakah bakat baru King D...
...bisa menghadapi wanita
tertangguh Brownsville,
Ny. Cheryl!
Juara sebenarnya di sini./
Pasang taruhan kalian.
Habisi dia, Ibu.
Dengar, ini malammu.
ada 5,000 untukmu, mengerti?
Tapi kau harus menang.
Baiklah, pasang taruhanmu.
Pasang taruhanmu. Ayo.
Dengar,
Tak boleh menggigit,
mencakar, menjambak rambut,
Tak ada senjata.
Kalian mengerti?
Baik, berjabat tangan.
Baiklah, semua.
Ayo, Mo.
Kau haru melawan balik! Ayo!
Angkat kepalan tinjumu!
Hentikan...
Kita mendapatkan pertarungan
sengit malam ini!
Mo, apa yang kau lakukan?/
Dia tak berhenti mengejarku.
Kau bilang ingin bertarung.
Ini kesempatanmu.
Sekarang, kau ingin tenggelam
atau berenang?
Ayolah, Mo, kau harus melawan balik!
Gerakkan kakimu!
Ayo, Mo!
Tak boleh menjambak rambut!
Berhenti bermain-main!
Baiklah, hentikan.
Hentikan.
Hei, kau tak apa?
Pergi ke sudut.
Kau ke sudutmu.
Mo, berikutnya dia memukulmu,
terjatuh saja dan jangan berdiri
Apa?/
Kau tak siap untuk ini.
Aku bukan penyerah./
Mo!
Monique!
Jangan berdiri!
Ayo
Hajar dia, Mo! Hajar dia!
Benar begitu! Kita berhasil!
Polisi datang! Cepat!
Ayo!
Aku menang. Kau lihat itu, 'kan?/
Kita harus berpencar.
Kau mau aku ke mana?/
Aku tidak tahu.
Kembalilah ke rumah wanita
Spanyol itu./Seperti ini?
Dia melihatku meninggalkan
pertandingan. Dia akan tahu.
Jika aku tertangkap,
kau tahu dimana aku berakhir.
Kau mendapatkan uangnya?/
Kau tidak mendengarkan!
Aku akan menghubungimu
saat kita sudah aman, mengerti?
Kau ratunya, Mo, mengerti?
Kau akan menjadi legenda.
Jangan khawatir soal itu, mengerti?
Kau ratunya!
Bagaimana barang-barangku?
Sebelah sini. Mereka takkan
bisa keluar dari sini.
Kami sudah bentuk
perimeter di sekitar sini.
Wow, lihatlah ini.
Astaga.
Apa?
Apa yang kau lihat?
Seorang pegulat terbodoh.
Kau menang?
Aku mengajarimu dengan baik.
Hei.
Terus kompres lukanya.
Kau mengerti aku secara sah
wajib melaporkan dia?
Saat aku masih kecil,
aku berpikir aku beruntung.
Kebanyakan temanku hanya kenal
ayahnya 5 menit saat ultah mereka.
Aku tinggal dengan ayahku.
Aku sangat menginginkan
skuter Razor saat itu.
Aku tak berhenti membicarakan itu.
Suatu hari, D pulang membawa itu.
Bilang agar aku hanya boleh
mengendarai itu di Tilden Projects.
Tapi aku begitu bangga.
Aku mengendarai itu kemana-mana.
Suatu hari, seorang anak
di Marcus Garvey...
Dia melihatku mengendarai itu,
dan berkata itu miliknya.
Berkata dia mengukir inisialnya
di stang kemudinya.
Aku juga melihat itu.
Aku bilang padanya ayahku baru
membeli itu dan akan menghajarnya.
Anak itu mulai mengikutiku.
Suatu hari, dia melihatku bersama D,
Lalu mengadukannya kepada polisi.
Mereka tahu jika ia telah
merampok orang untuk Juan.
Kau masih anak-anak, Mo.
Kau tak bertanggung jawab
untuk orang tuamu.
Aku akan melakukan hal yang benar.
Aku bersumpah, tapi...
...jangan buat ayahku dipenjara
lagi karena aku.
Ibuku bilang kau bisa tidur di kamar
Tanya selama yang kau mau.
Dia juga tidur di kamar Ibuku.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku benar-benar minta maaf
untuk semua yang telah aku lakukan.
Dan...
...kau satu-satunya Ibu asuh
yang tak pernah mengusirku.
Dan...
Jadilah anak baik sekarang.
Berhenti menangis. Ayo.
Kenapa kau selalu menangis?
Ayo, berhenti menangis.
Berhenti menangis.
Aku tahu. Tak apa.
Baiklah.
Dia tak hanya mengecewakan dirinya
sendiri tapi juga seluruh tim.
Jadi aku biarkan grup
yang memutuskan.
Haruskah kita menarik dia
dari final atau tidak?
Jika Omari tidak menang untuk dia,
kita takkan masuk ke final.
Ya, itu benar.
Ya.
Menurutku semua orang berhak
untuk membuat kesalahan.
Itu kesalahan yang besar.
Tapi kita harus pikirkan
yang terbaik untuk tim.
Ini tahun pertama kita masuk final.
Aku sangat menghormati
Omari karena berani maju,
Tapi Mo tampil sangat
baik sepanjang musim.
Mo...
Ada yang mau kau sampaikan?
Aku akan melakukan apapun
yang terbaik untuk tim.
Apapun yang menurut kalian terbaik.
Mari kita ambil suara.
Semua yang setuju Mo
menjadi pegulat ini hari Jumat.
Mo.
Mo!
Monique!
Kau membawa tasku?/
Kenapa aku melakukan itu?
Karena kau bodoh.
Periksa tasmu. Tasku hilang.
Ya. Kau beruntung aku bertanya.
Aku sudah menyelamatkanmu.
Lagi.
Kau beruntung punya kaki besar,
atau aku akan tetap pakai itu.
Sekarang pergilah.
Hei, kau mau ke mana?/
Tasku ketinggalan di dalam.
Mo.
Rambut yang bagus.
Terima kasih.
Tunjukkan itu!
Ini bukan peragaan busana.
Cepat pergilah.
Monique.
Kau ada pertandingan?
Sekarang kau yang sulit dihubungi.
Kepopuleran mulai mempengaruhimu?
Dengar, aku tahu aku mengacau.
Aku merasa buruk pergi
setelah pertarungan.
Sungguh.
Tapi kau...
Kau tahu aku tak bisa tertangkap
untuk urusan itu. Mo, aku...
Aku berusaha menggandakan
pemasukan kita.
Aku juga sudah cukup berusaha.
Mo. Monique.
Aku terlalu bersemangat.
Itu saja.
Melihatmu di ring,
di matras itu...
Itu mengingatkan aku pada diriku.
Semua yang pernah terjadi.
Kau bisa lakukan sesuatu
dengan itu.
Aku tahu.
Bagaimana kita memulai
hal kita sendiri?
Temanku, dia punya sasana tinju,
dan kita...
Mo. Monique.
Jadi begitu sekarang?
Terlalu baik untuk ayahmu sendiri?
Jamal hadir?
Baiklah. Chad? Di mana Chad?
Kita harus bersiap./
Baiklah, jadi...
Kita ada, satu, dua, tiga,
empat, lima, enam,
Tujuh, delapan, sembilan.
Dimana Tyson?
Seseorang hubungi dia dan
minta dia pergi sendiri.
Aku tak mau menunggu
lebih dari 5 menit.
Ayah.
Baiklah, jangan...
Jangan bersikap lunak
padaku sekarang.
Berapa lama kau memiliki
buku catatanku?
Kalian siap menuju final?/
Kita akan menuju final!
Ayo, Hedgeman!
Ayo, Huskies!
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya