تمت الترجمة لصالح
تجمع أفلام العراق
ترجمة
! حسين سعدي & يوشع سلامة & سجاد المسعودي !
لا تلمسي اغراضي
قلت ، لا تلمسي اغراضي
اخرجي قاذوراتك من المنزل -
انت -
اي شيء ينكسر سأبرحك ضرباً ايتها البدينة
لا احد يخاف منك -
اصمتي -
كل شيء افعله من اجلك ايتها اللعينة
انسة ( جونز ) ، اهتمي بشؤونك
شكراً لك ، انسة ( جونز )
انت تتسائل لماذا يتم
طردك بأستمرار من بيوت الرعاية
على اي حال -
تضاجعين رجلاً عمره ضعف عمرك -
لم المس صديقك البدين
لقد كبرتي ، صحيح ؟ انتي امرأة ؟
اللعنة ، كوني كذلك
توقفي عن الغاء اشيائي من النافذة
انا لا اعبث معك
انت على وشك انت تتعلمين الدرس ايتها اللعينة -
اياً كان -
لا اريد ان اسمع نحيبك في الجوار مجدداً
لن يعود اي احد الى اي مكان !
اللعنة على منزلك !
ايتها اللعينة
ساقطة لعينة
الموظفة الاجتماعية ضغطت علي اليوم لكي اشي بك
ماذا قلتِ لها ؟
ليس هناك شيء لقوله
ليس عليك ان تشتري لي اغراض
لكن انت كـ ... والدي بالتبني ، اليس كذلك ؟
( ناديج ) افسدت نصف اغراضي
قد احتاج الى بعضالاغراض الجديدة
اجل ، يجب عليك فعلها
لا املك المال للخروج
أتعتقدين ان ذلك ظريف ترنين
الاجراس في هذا الوقت المتأخر ؟
اجل ، انها اسفة
اللعنة على تلك الحقيرة
لكنت اضربها بالحزام ( لوسيلا )
عليكم تعليم هؤلاء الفتيان
الاحترام ان كانوا سيعيشون هنا
انه فقط يوم واحد وانتِ تسببين المتاعب
لقد ايقضت الطفلة
( مونيك )
( مونيك ) ، انت لن تنامي اليوم بأكمله
يجب ان اذهب للعمل
حان للوقت للذهاب الى المدرسة
هيا
( اندالي ) ؟
Ay...
هذا مستحيل
( اوماري )
اهذا كل ما لديك ؟ هيا
حسناً ، لنواصل
اين تذهب ؟
( اوماري )
انت تشبه فتاة صغيرة -
توقف للحظة -
ماذا هناك ؟ -
( ناديج ) طردتني -
متى ؟ -
امس -
ساعدني لكي احضر اغراضي قبل ان تسرق شيئاً ما
( اوماري ) هل لديك امر اهم لفعله ؟
سوف انتهي من هنا في الخامسة
يجب ان نذهب الان -
انتِ -
الخامسة
هل انتٍ هنا للمصارعة ؟ -
ارجوك -
كل ما تمارسوه هنا هو المكاسرة
حركات قابلة للتنبؤ
مدربك احمق
مشكلتك ليست حتى في الرفع
انت لا تضم كتفيك بما فيه الكفاية
عليك ان تتعمق اكثر
اخبرني كيف يرتدي ذلك المقدار
من المجوهرات ولا يتم احتجازه
لماذا قامت ( ناديج ) بطردك ؟ -
انها ساقطة مجنونة -
انها تغار لأن ( حسن ) دفع مقابل طلاء اظافري
انه ليس بخطأي انها لا تعلم كيف ترضي حبيبها
احصلت على عائلة رعاية جديدة ؟ -
لا يهم -
حين يخرج والدي ، سوف امكث معه
انتظر ، اعطني ذلك
ماذا تفعلين ؟
من هناك ؟ -
( اوماري ) -
اذهب من هنا
( مونيك ) لا تسكن هنا بعد الان
لقد تركت كتاب الرياضيات في غرفتها -
أهي معك الان ؟ -
كلا
انني احتاجه لتأدية الفرض المنزلي
اسرعي بحق الجحيم -
ابتعدي عن الطريق -
ايتها الساقطة اللعينة !
انتي محتالة لعينة
حسناً يا ( مو )
أتريدين اللعب ؟ -
( مو ) اسرعي -
ما هذا بحق الجحيم ؟
اه
التعدي على ممتلكات الغير
بمن تتصلين ؟ -
بالشرطة ، من غيرهم -
لماذا تريدين فعل ذلك ؟
هذه الساقطة اقتحمت بيتي ، ( حسن )
اغلقي الهاتف قبل ان اضربك
انت
بعض الناس يحاولون بالقوة.
الا يعلمون ان الاشخاص السود
لا يجنون ابداً نقود حقيقية؟
تباً, ان كنت قد فزت ...
لأشتري  تلفاز كبير ذات
صوت محيط وكل المميزات الاخرى
تخيل لعبة ( هالو ) عليه.
تلفاز ؟ -
اجل -
عندما احصل على هذا القدر من المال
سأشتري منزلاً وسأخرج من هنا
الى اين ستذهبين؟ كل من تعرفينهم هنا.
هذا القدر من المال,أستطيع ان أحصل على
بيت في ميامي بالقرب من الشاطئ.
آكل البرتقال طوال اليوم وكل شيء اريد -
اوه , اجل ، البرتقال -
ستصبحين مليونيرة وستقشرين البرتقال.
بحقك,انت من سيقشرها لي -
اجل ,صحيح -
أنت
أيمكنني أن أحصل على القليل ؟
لاأعرف.هل يمكنني ذلك ؟
مارأيك ان تعطينني رقمك؟
1800 "عاهرة جميلة" ماذا هنالك ؟
( أوماري ) ,الى اين انت ذاهب؟
لاتجعلني أرجع الى منزل السيدة الآسبانية.
أبقى معي، ( أوماري ) !
يجب على النهوض مبكراً لكي اركض -
لكنك قلت اننا سنسترخي في منزلك -
تدين لي بنزال عودة
أحذري اين تذهبين!
تباً
حسناً، نزال واحد ، لكن انا لا ...
كيف حالك يا ( او ) ؟ -
كيف حالك ( داريل ) ؟ -
أراك اصبحت رجلاً,اليس كذلك؟
كيف حال أمك؟
بخير.
هل ماتزال تمارس الرقص؟
اجل
لكنها لا تخبرنا اين .
من الآفضل هكذا.
أنا سأذهب.
علي ان اتدرب في الصباح.
احقاً ذلك  ؟على ماذا ؟
المصارعة,بصراحة.
هل هذا صحيح.كم هو وزنك,60كغم؟
نعم.
لكنني سأفقد بعض الوزن وصولاً لل 54 كغم -
وسأحاول ان ابقى على هذا الوزن -
عليك ان تتقن حركات قدمك قبل المحافظة على الوزن -
لا يهم -
كيف ستقول لا يهم  عندما تقع على قدمك؟
أتعتقد, انك ستنضم للفريق
فقط لان أمك أشترت لك احذية رياضية جديدة ؟
هل قمت باخراج الزجاج كله؟
نعم -
جيد -
لآنك لاتريد ان نتلقى غرامة
هل لديك عمل ؟هل تعمل هنا؟
من الافضل ان تذهبو للبيت.
ستحصلون على المشاكل في هذا الوقت المتأخر.
أعطني رقم هاتفك -
لااملك هاتف في الوقت الحالي -
اذاً دعني اعطيك رقمي.
حسناً,اراك لاحقاً.
متى خرج من السجن؟
أهتم بشؤونك اللعينة.
ماذا قلت؟ -
سأحاول ان ابقى وزني على 54كغم -
لولاي لما كنت ترغب ان تكون في الفريق.
ماسبب غضبك هذا؟
من المفترض ان تكوني سعيدة لخروج ابوك من السجن.
( مونيك ) ؟
ألا ترين اني أعمل؟
لماذا لم تأتي للبحث عني؟ -
كنت مشغول؟ -
هل أستطيع ان اعيش معك؟
هل فقدتي عقلك؟
استطيع ان أحصل على عمل
كلا -
أستطيع ان اساعدك بالايجار -
كلا ، قلت كلا !
تباً
لما تحتاجينني على اي حال؟
أنظري لنفسك.أصبحت امرأه بالغة
أهتمي بشوؤنك,وساهتم بشؤوني
وسنرى بعضنا خلال ذلك احياناً
تكلمت معه ، لقد حصل على عمل الان
هل تقصدين عملاً حقيقي -
تفضلي بالجلوس -
هل تستطيعين معرفة اين يقيم,صحيح؟
بالبداية يجب ان نتحدث بخصوص ماحدث في بيت(ناديج)
كان علي ان اجلب بقية أغراضي -
لقداتقفنا, ( مو ) -
أن تبلغيني في حال وجود اي نقص ,
وسأقوم بأرسال شخص ليتولى ذلك
أنا لا أثق بهذا الساقطة
و لكوني باحثتك الاجتماعية,
لاأقدر ان أساعدك ان كنت لاأثق بك
عندما أنتقل للعيش مع أبي لن احتاج لمساعدتك.
لقد تحدثنا بخصوص هذا, ( مو )
انه لم يعد وصيك الشرعي بعد الآن
حسناً...
لقد قال أنه اراد ان يتبناني ، لذا ...
انا أعلم ان المنازل الاخيرة كانت صعبة.
ولكنني اعتقد (لوسيلا)...
ستكون عائلة جيدة
لا,انها ليست عائلتي!
انت محظوظة لتفويتك حصة الجبر
لقد اعطتنا الست(نيستور)أختبار وانا أقسم
انه لاعلاقة له بالرياضيات
ماذا, الا تريدين ان تتحدثي مع بعد الان؟
ماالذي فعلته؟
أنتبهي
قولي هذا الهراء في وجهي -
( مو ) -
أنتبهي!
( مو ) ,أهدئي
أتركيني!ان لم تتركيني ايتها الساقطة...
( مو ) -
تباً لك -
أهدئي -
هي التي بدأت الشجار -
اتركني!
هذا الشجار الثالث في هذا الشهر
كما شرحت لـ( مونيك ) سأقوم بفصلها 3 ايام
اعتقد انها بحاجة لشيئ أيجابي لتوجيه هذا الغضب
انا اتمنى واحب ان اراها تحقق آمالها
وقد حصلت على الكثير من الفرص,لكنني لا يمكن ان اسمح
بهذا النوع من التصرفات
ماذا يحدث ؟ ماذا يحدث؟
مع الباب والنفايات؟
هيا ، يجب ان نذهب
ها نحن ذا
أعطني اياه
تتذكرين عندما كان أبوك يجعلنا نتصارع على أمور تافهة
مثل...
دمى (هابي ميل)
لقد بكيت على شاحنة القطر مثل الاطفال
لا... شاحنة ( ميتر ) كانت رائعة
بالاضافةالى انك كنتي تفوزين بالغش
أسرع
ستتأخر
قلت لك بخصوص التواجد هنا -
أرجوك ، تتصرف كانما تملك هذا الحي -
انا عائدة من تمرين المصارعة, اذ كنت تتسائل
قال لي المدرب سأكون الآفضل على فئة الوزن الخفيف
هل يملكون فريق مصارعة للبنات؟
لا,أنا أصارع الاولاد
لم أسمع أبداً عن فريق يصارع البنات مع الاولاد به
نعم,حسناً...انا أفضل منك
هل هذا صحيح؟
تعال وانظر بنفسك
عليك بقص أضافرك قبل أن تطأي أرضية النادي.
كيف الحال,مفتعلة المشاكل؟
هل لايزالون يستقبلون اشخاص للفريق؟
يبدأ التمرين في الثالثة
مما يمنحك 4 دقائق بالضبط للتوقف عن اهدار وقتي
ألا تسمعني؟ -
اتحتاج الى شيئ ايها المدرب؟ -
انا قلت, الا زلت تستقبل الاشخاص للفريق؟
أنه فريق خاص بالاولاد
لاتستطيع أقناعي
اضافة الى ,أنا بحاجة الى شيء أيجابي للتنفيس عن غضبي
حسناً,ايها المدرب؟
لايوجد هنا أحد مهتم بألاعيبك.
أنا اتحدث اليك ؟
هل تريد أن تجرب؟
انت لست جاد ايها المدرب
على ركبكم ، الان
هل رأيت ماذا فعلت لحبيبتي؟ -
على ركبكم -
كم واحد منكم فوت الركض الصباحي؟
50 حركة ضغط
واحد -
اللعنة!هل ستعاقب الجميع؟ -
ماذا تنتظرين؟
ثلاثة,أربعة...
هل تعجبك اقراط أذنك؟ -
خمسة ,ستة... -
لاتفكري أبداً أن تطأي أرضيتي بهذا الحذاء
تسعة,عشرة...
ماذا انت فاعلة؟
ماذا برأيك انا فاعلة؟ -
أسرع ، أسرع -
هيا مونيك , تدحرجي
اضغطوا بعمق, أبقوا منخفضين
ابقي وسطك منخفض.الأرجل للداخل
ركبة واحدة,أبقى رأسك مرتفع
تحويل سريع للتثبيت للمزدوج
أبقي رأسك للاعلى
أندفع من أذنك ورجلك اليسرى
حسناً
جيد,جيد,جيد.حسناً,أنهضو كثنائي
واحد,أثنان
( أوماري )
تمرن معي
أنا و ( جورج )  نكون ثنائي عادةً -
لذلك؟ -
أتركه يتمرن مع شخص اخر
تبديل
أنه لايبدو صحيحاً
ابقى رأسك مرتفعاً بسرعة، هيا
أنى لك ان تقول هذا وانا كنت اريك كل ذلك لسنين
أباك الذي كان يعلمنا الكثير من الامور
انه يعلمني انا فقط الان -
ماذا؟ -
من تعتقد انه يدربني؟ -
سيطر على فتاتك -
أذهب و كل المزيد من ( التاكو ) ايها السمين
اغلقي فمك -
حسبك -
اي احد يخطط البقاء بالفريق من الآفضل ان يبدأ بالتدريب
( تايسون )
كون ثنائي مع ( مونيك )
صحيح ( تاي ) -
( تايسون ) -
ماذا؟ لم تلمس فتاة من قبل؟
اليوم يوم حظك
انت !
هذا خطأي ، هيا,لنتصارع
اه !
اللعنة!الان أصبحت منحرفاً
وتحاول ان تتحسس صدري؟
( تايسون )
بدل معي
انت ، جبان
انت
اللعنة
الرجل الآخر, بدل مع ( ماليك )
التزم بالتدريب
لايكسب الرجل شيء من هذا
ان هزم الفتاة,يصبح كأنه رعديداً,
الا تعلم كيف تعامل النساء
تحمل الضرب,تصبح جباناً
اذاً كيف هذه غلطتي؟
أتذكرين مرة حينما أصطحبتك لتجديل شعرك؟
كنت صغيرة حينها,
كنت تمشين بكل فخر,
كنتي تمشين كملكة نوعأ ما
والفتاه التي نعتتك بالقبيحة في شرفة جدتك
ادميت لها انفها ، ايضاً
حتى لا تتكلم معي هكذا مرة اخرى
عندما رجعت الى البيت وقلت لك ،
صفعتني على رأسي
اتذكرين السبب ؟
لأنني لم اربيك ...
لكي تكترثي بما يفكر به الاخرون
لدينا اول نزال خلال اسبوعين
لا اعلم كيف لأحد منكم
ان يتوقع ان يزيد من وزنه
اذ كنتم لا تستطيعون حتى ان
تنهضوا في الصباح للركض
سأراقبكم لأرى من منكم مستعد للأنضمام للفريق
( مونيك ) ، ( مونيك )
ماذا ؟
اتظنين انك ظريفة لأنك تلبسين
طفلتك ملابس راقية للكنيسة ؟
هل رأيتي قرطي اذني ؟
تحدثي الانكليزية ، يا سيدة
سأصلي من اجلك
عشر ثواني اضافية ، انهي ذلك بقوة
هيا ، يا بطل -
هيا ، صارع بقوة -
اوه ، تباً -
هيا ، هيا -
اوه
( تشاد ) تسعة ، ( كرس ) اربعة -
اجل -
حسناً ، التالي
- (التالي )
- هيا يا (او)
هيا ابدأ يا (او)
- لنفعل ذلك يا فتى
- هذا يكفي
هذا يكفي , (عمري)
هل ستصارع على وزن 120 ام ستنتظرها لتخلع بنطالها
ضعها في مكانها الذي تنتمي اليه
اركل مؤخرتها
- ها هي تبدأ
- نعم
- لنر ذلك
- هكذا
انخفض تحتها يا رجل
لا تشتبك معها , صارع بشدة , هيا يا (او)
كفاكما رقصا ,
فليبدأ احدكما بالضرب
- ارايتم ماذا اقصد ؟
- اوووه , اللعنة
- اكتساح
- هيا يا (او) , انهض
هيا يا (او) , افلت منها
ها نحن ذا
هيا يا اخي , انها هزيلة جدا
اريد انهاء هذه المهزلة في غضون 30 ثانية
اسقطها ارضا يا (او)
لا , لا , لا
اوووه !
اللعنة ,لقد جعلت فتاة تسيطر عليك ؟
انهض , انهض يا (او)
اوووه , تبا
اللعنة يا (او)
يبدو اننا حصلنا على مصارعة مبتدئة جديدة
وقعي على هذا قبل نزال يوم السبت
لقد ظننت اننا سنضطر للاتصال بالاسعاف
نعم , حسنا , حسنا
لم تستطع التغلب على فتاة
ما الذي تفعله؟
انت تبدو مصدوما , لم تعطني فرصة
لاقضي عليك
- انت وصدرك الكبير
- اوووه !
انت تحبين ذلك بشدة , صحيح ؟
- لقد انتهيت من ذلك
- هيا ايها الزنجي
انتم مشغولون كثيرا بمداعبة بعضكم
بدل ان تمارسوا الركض الصباحي
- اووه , اللعنة
- انها على حق
جميعكم كسالى للغاية
(مو) هل صحيح ان اباكِ هو من يقوم بتدريبكِ ؟
نعم , اذا ؟
(عمري) قال انه فاز ببطولة الولاية
هل سيأتي الى النزال ؟
سيكون هناك
من فتاة تزن 100 باوند
لقد ابرحتك ضربا
لقد تركتها تتغلب علي ,
لقد سمعتها
لقد قالت (والدي من يقوم بتدريبي)
انتِ لن تخبرينني اين كنتِ خارجا ؟
لقد كنت اتجول في الشوارع
ما زال عليك الاختباء
مرحبا , ما الاخبار يا قصيرة ؟
اتتذكر (مونيك)  ؟
نعم , رايتها في الجوار
كبرت واصبحت جميلة , مثل امها
ماذا تريدين ؟
لا شيء , جئت فقط لابلغك اني سألعب في فريق
المدرسة
صحيح ؟.
اي نوع من الفرق ايتها الفتاة الصغيرة ؟
اصبحت الفتيات يتصارعن الان
اتصدق ذلك الهراء ؟
نعم , استطيع تصديق ذلك
لقد رأيت احدى الساقطات
تتغلب في قوتها على كلبي
لقد ورثت حب القتال من ابيها
سيكون اول نزال لنا في يوم السبت
اود رؤية ذلك
حسنا , اهذ كل شيء ؟
سيبدأ النزال في الساعة الرابعة في (هيدجمان)
حسنا , اذاً
- هل ستبقى معك مجددا ؟
- لا
انت تعلم اني اعددت لك ترتيبات السكن
- علي التفكير بالامر
- ماذا تقصد ؟ اتفكر حيال الموضوع ؟
احاول ان اعطيك وضعا افضل
وانت تريد التفكير بذلك ؟
انتِ لا تردين على اتصالاتها
- وتأتين للمنزل وعليكِ آثار ضرب
- عم تتحدث ؟
انظري , انها مليئة بالخدوش وآثار الضرب
الامر ليس كما تظنين
وفقدت بعض المجوهرات ايضا
لقد اخبرتها اني لم اسرق قرطيها البشعين ابدا
ثمة بيت جماعي في (برونكس) فيه مكان شاغر
(برونكس) اتعرفين كم هو بعيد عن المدرسة ؟
- هناك مدرسة قريبة من المنزل
- كلا انظري
مدرب المصارعة الذي قابلته سيقوم بتعليمي , انا اقصد ............
الانضباط وكل تلك الامور
اترين ؟
- المصارعة ؟
- نعم
ما الذي تقوله , ما هي المصارعة ؟
نعم ......
انا اعتقد انها انضمت الى فريق مصارعة في مدرستها
مصارعة ؟
مثل المصارعة مع الازياء ؟
كلا , انها رياضة في المدرسة الثانوية
لكن تلك الرياضة ليست للفتيات
اسأليه , سيقوم بأبعادي
عن اية متاعب , انا اقسم لكِ
بهدوء
الى الداخل
ادخل قدمك الى الداخل يا رجل !
هيا بنا
(جمال) اسحب ساقيك للخلف
ماذا ؟
هيا
ستقومين بابراحهم ضربا مثل الوحش
اليس كذلك ؟
هيا ، ايها الحكم ، اجعلهم يتصارعون
عد الى قاعدتك
أمقاسهم مناسب ؟
اجل ، شكراً
عليك الاسترخاء
ستكونين على ما يرام
اضافة الى ان الفتى الذي ستصارعيه ،
فتى مستجد
اضافة الى ، هو لم يرَ سلاحك السري
( مو ) ، انت التالية
ابقيه امامك ولا تتشابكي معه
ابحثي عن الفرصة المناسبة
انتِ ، انتِ ، اين يجب ان تركزي ؟
كل شيء على ما يرام ؟ حسناً
حقاً ؟
كيف يتم السماح بهذا ؟ -
كيف تم السماح لك ؟
لأنني رجل -
اذاً لماذا تتذمر كساقطة ؟ -
( مو ) ، اهدئي !
توقفا عن ذلك
انتما هنا للمصارعة
في الوسط
تصافحوا
هيا ، تصافحوا
هيا ، يا ( مو ) ! هيا ابدئي !
اوقفيه
ابقيه امامك
اسرعي ( سانتو )
لا تتشابكي معه !
حققي نقاط
استغلي الفرصة
اثنان -
هكذا -
هكذا ! هكذا !
( سانتو ) ! ( سانتو ) ! ( سانتو ) !
انهضي على ظهرك ! انهضي على ظهرك !
اثنان
هيا
ثلاثة -
انهضي -
اربعة
حسناً ، انه الخيار الأحمر
الأحمر اختار الأعلى ، الاخضر ، استعد
ايها الأحمر ، استعد
انهضي للأعلى وافلتي
بهدوء
هيا ، يا ( مو )
انتبهي للأصابع
هيا ، يا ( مو ) ! هيا ، يا ( مو ) !
هيا ، ( مو ) -
واحد ، الاخضر -
واحد
اثنان
ثلاثة
انهضي على ظهرك
اربعة
انهضي ! على ظهرك -
خمسة -
عودي الى قاعدتك
ثلاثة تعتبر شبه تثبيت
الأحمر
هيا ، ( مو ) ! افتحي الذراع
مسافة خطوة واحدة ، الأخضر
جيد ! جيد !
اثنان ! تثبيت ، للأخضر ، واحد
ابقيه في الأسفل
اثنان
ثلاثة -
ارفعي الرأس -
اربعة -
خمسة
هكذا ! هكذا ! صحيح ، ثلاثة !
الأخضر هو الفائز
احضر لي روبيان مقلي مع ارز
مالحجم الذي تريد ؟
اعطني ... الصغير
عليك ان تراقبي وزنك ، اليس كذلك ؟
سأقول لك هذا ، لن تكوني ممتنة من غرفتك الخاصة
حتى تتشاركي زنزانة مع مريض نفسي
في واحد من بيوت الرعاية ،
كان علي ان اتشارك غرفة مع ستة فتيان
رائحة المكان كانت قذرة -
... اجل ، حسناً -
( جوان ) يعلم انه مدين لي ، لذا ...
أعدت لتعمل لديه من جديد ؟
أانت غبية ؟ كلا
اعمل لديه ؟
هذا فقط عبارة عن رد دين
أتفهمين ما اعني ؟ رد معروف
سوف أدخر القليل من المال ...
ثم سأتركه
اين ستذهب ؟ -
( كارولاينا الشمالية ) -
عند العمة ( كيشا ) ؟
اتذكرينها ؟
اما زالت تملك ذلك الكلب المجنون ؟
( راسيل ) ؟ ( راسيل ) لم يكن مجنوناً -
ذلك الكلب كان بالتأكيد مجنون -
لقد حاول ان يعض ذراعي
ما زالت الاثار عليها
لأنك انتي وابناء عمتك
اعتدوا ان تحاولوا ان تمتطوه
أتتذكر عندما ثبتنا اذنيه للخلف ؟
وما زلتِ تتسائلين لماذا قام بعضك ، تباً
حتى الكلب لديه بعض الكبرياء
لك يكن علينا الرجوع الى هنا مجدداً
لا تجري الأمور دائماُ بالطريقة
التي من الممفترض ان تجري بها
صديقي ( جاي ) قد خرج ،
سوف نفتح مغسل السيارات ذاك
في ( جرينزبورو )
حقاً ؟ -
اجل -
( جاي ) يعرف المالك
مغسل السيارات لطالما كان
فارغاً في محطة تعبئة الوقود
سوف نتقاسم كل شيء مناصفة
لن نعمل لدى احد ابداً
انا حقاً لا ...
انا حقاً لا راه
اين ستكون طاولتي مجدداً ؟
يا رجل ، بحقك
انت تعرف اني اعرف كيف يتم البيع
راقبني وانا اضاعف حصتك في الربح
( موني مو ) ! ( موني مو ) !
متى اخر مرة بلغت ثانوية ( هيدجمان ) التصفيات ؟
لم يحدث ابداً -
كيف ترغبون بتغيير ذلك ؟ -
اجل -
هيا ، الان -
اضربي ، اسحبي للأسفل ! اضربي ، اسحبي للأسفل !
اسحبي للأسفل !
ها نحن ذا !
ارأيت وجهه عندما رجعت الى
الخلف ؟ انا اشبه الأفعى
فقط عندما تظن انك نلت مني ...
راقبني وانا ابلغ النهائيات -
اول مرة بلغت فيها النهائيات -
لقد كان سجلي نظيف
ولا خسارة واحدة
اللعنة
ذهبت الى هناك وانا مغرور
رجل بنصف حجمي يسيل الزبد من فمه
وكأنه مصاب بداء الكلب
"حينها قلت ، " من كلب الحراسة هذا بحق الجحيم
بحقك ، ذلك الفتى كان يمتلك عضة قوية
هل هزمك ؟ -
أانت غبية ؟ -
كلا
قاموا بجعل صاحب افضل سجل بمواجهة
صاحب اسوأ سجل في الجولة الاولى
ذلك الفتى قدم وهو يعرف ان لديه فرصة واحدة فقط
اما الغرق او السباحة ، وذلك اللعين لم يرغب بالغرق
احياناً تكون الرغبة بتلك القوة يكفي
مع الاسف ، ليس كافياً حين تعبث مع الملك
حالما تتحرك ، عليم اغلاق تلك الخزائن
خاصة التي في المطبخ -
حسناً ، سأفعل ذلك -
لا اريد ان اعد بشيء ، لكن ...
اعتقد ان هناك فرصة جيدة لتتمكني من تبنيها
هذه هي ( مونيك )
الفتاة في الغرفة الأخرى
مرحباً ، ( مونيك )
انا ( جون ) ، باحثة ( نياسا ) الاجتماعية
اعلم بأنك انتقلتِ الى هنا قبل فترة قصيرة
هل يعجبك العيس هنا ؟
لن ابقى هنا لفترة طويلة
يمكنها ان تسترجع غرفتي قريباً
انتم ، اصغوا ، اصغوا ، اصغوا !
أستدخلين ام لا ؟
الم تقل ان عملك انتهى مع ( جوان )
اتريدينني ان انظف مخلفات الجرذان واجمع النفايات ؟
لن ادع اي مدير احمق ليسرق مني
اذن ابنتي ستذهب للتصفيات
اذهبي الى هناك واحضري لي سجائري
لا ارى اي منها هنا
اتتمرنين على عناق الدب ذاك ؟
اجل
اذن ، ماذا تنتظرين ؟
ماذا ؟
لا شيء
هيا ، تجهزي
كلا ، كلا ، كلا ، انظري
لا يمكنك فعل شيء هكذا
ثبتي تلك الذراع ، دعيني ارى
اسحبيني
اضربي الذراع
وثبتيه للأسفل ...
وادفعيه للأسفل
أتشعرين بذلك ؟
هيا اذهبي
اجلسي
من الافضل لهم ان يمتلكوا
فرق مصارعة في ( غرينزبورو )
لنحاول مجدداً
هيا
بعد قليل
علينا ان نطلي مغسل السيارات ذاك بلون جديد
أتعتقدين ان الناس يفضلون غسل سياراتهم في
مكان ما بسبب اللون ؟
اجل ، بالتأكيد
أتعتقد ان الناس سيغسلون سياراتهم في مكان ممل ؟
عليك بجذب السود ذو الأطارات الجميلة ،
ومحموعة المقاعد المذهلة ، وكل تلك التفاصيل ؟
هناك حيث يكون المال
حسناً
حسناً ، ماللون الذي تعتقدين
انه من الممكن ان يجلب اغلب الاعمال ؟
هذا سهل ، اللون الذهبي
ماذا ؟ -
من اين جئت بذلك بحق الجحيم ؟ -
ذلك يسمى ببعد الرؤية ، يا رجل
ليس بمشكلتي ان لا تملك اي من ذلك -
انتبهي -
اوه ، الأن انتي صاحبة الأفكار ؟
انت !
انا صاحب الذراع القوية
... انا امتلك العقل ، ذلك يعطيني كل
( مو ) على ظهره
هيا
غطيه -
هيا ، يا ( مو ) -
اسقطيه ، ( مو )
( ميني مو ) ! ( ميني مو ) ! ( ميني مو ) !
هل سمعت ِ؟
شقيق ( جورجي ) سيحضر دراجته
الترابية بعد لقاء المدرب
صحيح ؟ -
سيدعني اقودها -
سأرفع الاطارات واقوم بكل شيء
ماذا ؟
ذلك سهل ، رايته على موقع ( يوتيوب )
فقط اترك التعشيق واقود
اجل ، حسناً
هل ستأتين ؟ -
كلا ، لدي التزامات -
هل سيجعلك ( جوان ) تقومين بتنزيه كلابه مجدداً ؟
بالتأكيد لا
" من الافضل ان تقومين بتنظيفهم
لا اريد ان اراهم متسخين ابداً
انت ، اصمت
لقد سمعت بأنه يفرش أسنان كلابه بفرشاة أسنان إلكترونية
- أنت, هل أنت جاهز؟
- أمهلني لحظة.
من ماذا أنت مستاء, أيها النحيل الطويل؟
استمر بشرب مخفوق البروتين, ستصل إلى مبتغاك قريباً جداً.
أنه (داريل), أليس كذلك؟
أنني اسمع أنها تحذو حذوك.
أنه في دمها, على ما أعتقد.
حسناً, أنك رجل أقوى مني.
لو أرادت ابنتي المصارعة, سوف...
أين تريد أن تصارع؟
خمسة-ستة-تسعة.
كنت في الجامعة.
ربما قبل أيامك.
- أوه, أجل, ربما.
- لا بأس.
علينا الذهاب.
سأخذ الفريق للخارج لكي يأكلوا
إذا أردت يمكنك الانضمام إلينا
إلا, أه...
إذا كان هناك مكان آخر تريد التواجد فيه.
- أجل, في العمل.
- ظننت أننا سنتسكع؟
ربما لاحقاً.
- لكنك قلت أننا كنا...
- تغيرت الخطط... يا (مو).
بالإضافة, على الفريق أن يلتزم وكل ذلك.
أليس كذلك, أيها المدرب؟
أجل.
لقد فهمت الأمر.
اتصل بي لاحقاً.
عليكِ الإبطاء.
ستتحطمين.
- لقد فهمت ذلك.
- سوف تتحطمين.
- أوه
- لقد أخبرتك.
- إن اللعبة تراوغني, أنت.
المشكلة هي أن قيادتك أسوأ من مصارعتك. هذا هو...
هذه هي الصفقة الحقيقية.
- ماذا الآن؟
- أنك تزعجني.
- ابعد أنفاسك الكريهة عن وجهي.
- ثم قومي بشيء ما.
أننا على وشك الذهاب إلى مسابقة رفع الأثقال.
هل ستأتين؟
أنت. ظننت أنك سترفع العجلة.
أجل, ما الذي حصل؟
لقد أتينا من أجل العرض.
لقد اخبرتك أن أخي لديه سباق.
لقد قلت ذلك.
مهما يكن. يا (مو), هل ستأتين؟
- كلا, سأبقى هنا.
- مهما يكن.
أووه!
حقاً, لذلك, سنقوم بها من أجل النهائيات...
سيأتي الكثير من الكشافين ؟
أجل-أجل.
- مؤكد أنك ستحصلين على منحة دراسية.
- أجل!
أميرنا الصغير هذا سيحصل
على توصيلة مجانية إلى الجامعة
أياً كان, يا رجل. أياً كان, يا رجل.
ستزور منزلي كل عطلة نهاية أسبوع
محاولاً معاشرة بعض عاهرات الجامعة.
سأبعدهن عن قضيبي, يا أخي.
كيف الحال, أيتها القصيرة؟
أتريدين توصيلة؟ انظري...أوه.
أبي, لم يأخذ أدويته.
لماذا تحاولين إفساد لعبتي؟
أية لعبة؟ أية لعبة؟
بالضبط.
على أي حال، ثمة اهتمام كبير ؟
بالفرق النسائية في الجامعات الآن ؟
أتعلم؟
كيف الحال, أيتها الجميلة؟
كلا, كلا, أننا نرتاح وحسب.
إلى أين سنذهب؟
- فقط...مهلاً فحسب. مهلاً فحسب.
- هل هذا المكان حيث يقيم (جوان) مصارعة الكلاب؟
لا.
لا, هذه المصارعة الحقيقة.
حسناً, أنتم جميعاً, لدينا بطلة (براونزفيل) للمرة الثالثة...
أنه قتال حقيقي هنا بالضبط.
...(كيشا) القاتلة.
صفقوا من أجل (كيشا)!
لكن لا تنخدعوا,
لأن السيدة (لالا), قد تبدو نحيلة جداً,
لكنها لم تأتي كل تلك المسافة من (فلاتبوش) لتنهزم.
صفقوا للأنسة (لالا).
- أين المال؟
- هل هما ملاكمتان؟
- اظهر رهانك.
- لا, أيها الصبي, إنهم أشرس من ذلك.
حسناً, أيتها السيدتان, في منتصف الحلبة.
بدون عض, بدون خدش. بدون سحب الشعر, بدون أسلحة. أفهمتمن ذلك؟
مهلاً, مهلاً! بدون سحب الشعر.
بدون سحب الشعر.
صفقوا جميعاً لـ"كيشا" القاتلة!
أمضوا قدماً, كلي.
هذا رائع, لا استطيع أن أكل.
لدينا مبارة أخرى يوم السبت.
قال (مالك) أنه من الممكن أن يكون هناك كشافو الجامعات.
أوه! حسناً, إذا (مالك) قال...
أوقفوا اللعب.
لديهم فرق نسائية حالياً.
الجامعة رائعة...
وكل ذلك, حتى تواجهك المسؤوليات الحقيقية.
عندما توفيت والدتك...
فعلت ماتوجب عليّ فعله.
لم يكن لدي أي خيار.
لم استطع الانتظار حتى أجني مالي الخاص,
وأحصل على منزلي الخاص.
حسناً, لو استطيعت, لكنت في الحلبة كهاتين الفتاتين الليلة.
إنهما في مجال آخر تماماً ؟
أعتقد بأن أحدى الفتيات قد كسرت فكها.
لكنكِ تعلمين كم تجنيان من النقود؟
تباً.
قلت إنك تكسب جيداً مع "جوان" ؟
قلت إنك توفر ثمن مغسلة السيارات ؟
أجل, حسناً, (جاي) لم يخرج بإطلاق سراح شروط.
لذا, ما لم أجمع نصف المبلغ المطلوب منه...
وبسرعة, فلن نشتري مغسلة السيارات.
تباً, يا (مونيك)!
تباً. في اللحظة التي رجعت فيها,
ضغطت علي لأعتني بك.
- قلت لك أن الأمر ليس كذلك.
- هل وصلت إلى المنتخب أو لم تصل؟
- أجل.
- أنني لست واحدة من تلك الفتياة
أتدرب مع فريق مصارعة الفتيان.
أنك تتمتعين بأفضلية بالفعل.
أنك تعملين مع الفتيان,
وتتدربين معي.
قتال واحد, يمكنك أن تجني ما أجنيه في أسبوع من العمل في المرأب.
الحقيقة هي...
إذا لم أجني عشرة ألاف دولار
خلال الأسبوعين القادمين, فإن المالك سوف يبيع
المغسلة لشخص آخر. أنني...
أنا أقوم بدوري.
نحن الاثنان نعلم ماذا سحيصل
لو بقيت اعمل لصالح (جوان).
تباً له!
تباً له. تباً له.
تباً له. أنه غباء. أنا غبي.
أنا غبي.
- لم أقل...
- لم يكن عليّ اصطحابك إلى هناك.
- أنني أقول أن النقود...
- كلي إذا أردتي أن تأكلي. تباً. أنا سـ...
علي العودة إلى المرأب.
تباً! لا عجب أنك لم تصل إلى المنتخب.
لم تكوني لتلعبي
لو لم يكن علي أن أتركك تفوزين عليّ.
كيف للجميع أن يراني أسقطك أرضاً؟
انتبهي لنزوله.
صدره للخلف, ويدور.
أوه, هل اشترى لك "جوان" الحذاء, أيضاً؟
يشاهد أبي مبارياتي على الأقل ؟
لكن والدتك مشغولة بخلع ملابسها
لأي زنجي.
ماذا؟
ما الخطب؟ ماذا؟ ماذا, ماذا, ماذا؟
ربما هي جائعة.
والدة (نياسا) هنا.
ما الخطب؟ ألست سعيدة لرؤية والدتك؟
فقط...
خذيها. عليّ استخدام المرحاض.
عليكِ أن تكوني سعيدة لأجلها.
عليها أن تكون مع والدتها الحقيقية.
هيا, يا (نيكولاس).
هيا, لنذهب.
بطلف وبساطة.
لننهِ هذا الأمر.
اخفضا مساند الكاحلين.
لا بأس, يا (مو).
تصافحا.
أستغلي الفرصة.
انهضي! عززي قوتكِ! عززي قوتكِ!
هكذا, ادخلي هناك, يا (مو).
أين ذلك الحماس؟ ادخلي هناك.
عززي قوتك!  عززي قوتك!  عززي قوتك!
عززي قوتك!
انهضي! انهضي على قدميكِ! على قدميكِ!
تصافحا.
تصافحا، وصافحا المدربين ؟
أنت ؟
ماذا حدث هناك بحق السماء؟
لنذهب, يا "هاسكيز"؟
مرحى, مرحى, مرحى, مرحى, مرحى!
لنذهب, يا "هيدجمان"؟
لنذهب, يا "هاسكيز"؟
مرحى, مرحى, مرحى, مرحى, مرحى!
من المسموح للجميع خسارة القتال ؟
ما ذلك القول المبتذل الذي قاله المدرب؟
ليس هناك شيء كالخسارة,
أنه فقط...
أنه الفوز والتعلم فحسب.
أتعلمين كم مرة شاهدني والدي
وأنا أصارع؟
ستعتادين على ذلك.
حسناً جميعاً، قدموا رهاناتكم ؟
أين نقودكم؟
أتراهن على الفتاة البدينة؟
تلك الفتاة تستطيع إحداث ضرر كبير.
الثقة.
أين نقودك؟ هيا.
لا تكونوا بخلاء.
ماذا, هل أنتم جميعاً نائمون؟
كم نحتاج لمغسلة السيارات؟
لنتخلص من (جوان) أنا وانت
ونخرج من هنا بحق الجحيم.
بدون عض, بدون خدش,
بدون أسلحة, بدون سحب الشعر. هل تفهمان؟
بضعة جولات...
سنكون على مايرام.
حسناً, سيداتي, إلى منتصف الحلبة.
ألكمي. ألكمي. ألكمي.
هذا مزيجك. ألكمي مباشرةً.
فقط عندما يظنون بأنهم تغلبوا عليكِ,
أمزجيهم.
لماذا أفعل ذلك بينما استطيع فعل هذا؟
هذه ليست مصارعة.
مهاجمة شخص ما هكذا,
ستعرضين أسنانكِ للتحطم.
(مو)!
مباشرةً. ألكمي, ألكمي, مباشرةً.
- هيا.
- ألكمي, ألكمي, مباشرةً. ألكمي, ألكمي, مباشرةً.
واحدة, اثنتان. للأعلى, للأعلى.
ادخلي هنا. أمسكي عنقي اللعين.
أمسكي. أمسكي عنقي.
حسناً, هيا. هيا. واحدة, اثنتان.
مهلاً!
ماذا الذي تفعلينه بحق الجحيم؟
كل شيء على مايرا, سأتولى الأمر, أيها المدرب.
يا رفاق, اجلسوا.
هيا بنا, يا (مو)!
(ميني مو)! (ميني مو)!
هيا بنا, هيا بنا!
أين كنت بحق الجحيم؟
لقد كنت اتصل بك وأراسلك طوال الليل.
ماذا؟ لقد كان جهازي صامتاً.
لقد أخبرتك أن تبقي جوالك على وضعية الاهتزاز.
كنت على وشك تفويت هذا القتال.
- ماذا؟
- بسرعة, هيا بنا.
- الليلة؟
- أجل, الليلة. اللعنة. تباً.
لحسن حظك أن (جوان) حجز مكانك.
لدي فقط عشرين باونداً, أيضاً.
ما الذي تتحدث عنه؟
كانت مسكة مزدوجة.
لا بأس, أنتم جميعاً.
لذا, الليلة, لدينا مقاتلتان جديدتان
في المبنى.
لذا, أريد منكم جميعاً
أن تصفقوا,
لأننا على وشك القتال. هيا لنقم بذلك.
من هي الفتاة؟
ابنة عم (جوان).
لا تقلقي, أنها لا تملك شيئاً بالنسبة لك.
- حسناً, أيتها السيدتان.
- اظهري لها من هي الملكة.
إلى المنتصف.
تعرفان ما عليكما فعله، أليس كذلك؟
أريد منكما أن تحاولا أن تجلعلا هذا القتال نظيفاً قدر الإمكان.
حسناً, أفهمتما؟ إذن, تصافحا.
وعند صافرتي,
تقاتلا.
من ماذا تهربين؟ عودي إلى هناك.
هيا, يا (نايا).
هيا, يا (نايا). توقفي عن العبث معها.
- هكذا.
- انهضي, انهضي, انهضي.
من ماذا تتهربين؟
أجل!
(مو). (مو).
هل فقدت صوابك اللعين؟
ماذا, أتلاحقينني الآن؟
- ما خطبك؟
- خطبي أنا؟
ما الذي تفعلينه هناك بحق الجحيم, يا (مو)؟
لدينا مباراة واحدة حتى النهائيات.
ما الذي سيقوله المدرب
عندما يرى وجهك؟
لن يقول المدرب شيئاً.
لأنه لن يعلم شيئاً.
أقسم, يا (أو),
- إذا فتحت فمك...
- ما الذي أخبرتك به؟
أولئك الفتيات ليس لديهن شيئاً أفضل منكِ.
كيف الحال, يا (أو)؟
هل رأيت فتاتك تقاتل بشدة هناك؟
أجل.
لقد قامت بعمل جيد.
على كل حال, علي الذهاب.
رافقتك السلامة.
ما الذي أخبرتك به؟
لم أقل أي شيء.
لقد أتى إلى هنا بنفسه.
بالإضافة, إنه لن يقول شيئاً.
أين النقود؟
تقدمي, تحسسي هذه.
خمسمائة؟
- قلت بأن الفائزة يأخذ ألفاً.
- لأي شيء تريدينه؟
أنكِ محظوظة لأنه سمح لكِ بالقتال.
لقد كان مجرد إحماء.
سأخبرك متى تصبحين مستعدة
للبطولات الكبرى.
(بلاك مون).
(داس إف إكس).
(سبيشال إد)؟ هذا الهراء قديم مثلي, أنت.
من تعتقد أنه جلعني أحبها؟
أنتِ نسخة مصغرة مني, هل تعلمين ذلك؟
(مالك) يدعوني بـ(ميني مو).
(مالك) يدعوني (ميني مو).
- يقول (مالك) أنني بخير.
- ليس الأمر هكذا.
يقول (مالك) أنني بخير.
مهما يكن. لقد حصل على فتاة على كل حال.
أنتِ, أنصتي.
تباً لـ(مالك).
سوف تصبحين أسطورة.
وليس فقط في مجرد...
كتاب سنوي لمدرسة ثاوية.
إذا صنعتِ لنفسكِ سمعة هنا,
فلن يستطيع أحد العبث معكِ.
تعالي.
علي تعليمك كيف الإنحناء.
بإمكانكِ المغادرة الآن.
انصرفي من هنا!
(لوسيلا) تريدك خارج الفريق.
أنتِ وأنا كلانا نعلم بأنك
لم تتعرضي للضرب في وجهك أثناء المصارعة.
الآن, أخبريني ما الذي يحصل مع والدك,
أو سأبعدك عن هذا الفريق بنفسي.
ليس له صلة بالأمر.
خضت شجاراً مع فتاة أخرى.
يدير والدي مرأب لـ(جوان).
وأرافقه أحياناً.
ليس لديه منزلاً ليسكن فيه,
لذلك هو ينام هناك.
تلك الفتاة دعته بالمشرد, و...
فقدت أعصابي.
لمجرد إخفاقي,
لا يعني أنه خطأ الفريق.
سوف أفوز. سنذهب للنهائيات.
أنه يماطل.
سيصفعه, يا أخي.
يمكننا المراهنة, يا أخي.
لقد تغلبت عليه.
لهذا السبب
لا أشاهد الأفلام الإباحية للأشخاص البيض.
أنتِ لا تشاهدي نصف القتال, يا (مو).
بإمكاننا المراهنة على القتال.
إن (كريس) يشاهد كل شيء.
ما خطبك؟
هل هو موعد دورتك الشهرية؟
لماذا أنت...؟
هيا. هيا.
منذ متى تمارسين المصارعة؟
منذ كنت في العاشرة من عمري.
في الواقع,أرادني عمي أن أبدأ بالملاكمة.
تم لكمي بفمي مرة,
وكنت مثل...
(كلا, شكراً.)
كان لقبي (الإتجاه الخاطئ)
لأنه كلما بدأ القتال,
جميع اصدقائي يركضون نحوه,
أنا أركض بالإتجاه الآخر.
لديهم مصطلح طبي لذلك.
أنه يدعى (عديم الشجاعة).
أجل, حسناً...
عندما عاد والدي...
كدت أتعرض للطرد من الفريق.
حاولت أن أعمل معه بالترويج
وأكون صلباً...
انت,تراهنين؟أحب ان ارى ذلك
لو لم يتخلص من المدرب عند ضهوره امام منزلي
لكنت ارغب بتركها
هل دفع لك المدرب لتخبرني بهذا؟ -
ماذا؟ -
تباً, لا
كأنك واحد من هؤلاء الاصوات التي تنادي
أبقوا في المدرسة ,ايها الاولاد.ابتعدو عن المخدرات
نعم,حسنأ...
كنت سأصبح رجل عصابات مبتذل
اللعنة,ماذا يريدون كل هذه المدارس منك؟
انها المدارس الجيدة.-
لانني بذلت جهداً -
ليس مثلك.انظر لنفسك
انت عابث
أنت تعتقد انك مصارع حقيقي
على اي حال -
تعتقد انك مصارع -
من هو الملك الان؟
أرجوك...
اعتقد انك أخذت دروس أكثر(ناثلي) -
لا يهمني ما إتعتقدتِ (ناتالي) -
أنه ليس كما تعتقد
وماذا عن ما أرى؟ -
انه لايعني شيء ؟ -
عن ماذا تتحدث؟ -
نحن لانعني شيء -
(ناثلي),انه فقط..
مارستي الجنس معه؟ -
أبتعد عن طريقي -
تعلم انها حامل؟
انا لا أعبث -
كانت على حق -
انت تدعين اي أحد يمارس الجنس معك
انا مستعد لآي شيء
ساذهب من هنا
راقب هؤلاء البنات وتعلم
التثبيت السفلي
أعطي اشارة بروك وهمية
جيد.انفكاك.حرر ساعدك
دائرة.يالهي,افعلها مرة اخرى
يالهي
حسناً.واحد,اثنان
هذا ليس تثبيت سفلي
انتم تمسكون بأيدي بعضكم
بالحقيقية,ايها المدرب...
عندي بعض من ...الامور النسائية
انت قلقة من أكتساب الوزن؟
لا,سأكون بخير اذا امتنعت عن الطعام
أنا فقط..
اي لون تحبين؟
غير مسموح لي أمتلاك الاظافر
بسبب المصارعة
سأكون رقيقة معك
حظاً سعيداً غداً
كيف لك ان لاتملكين أطفال؟
يالهي لا..
الله لن يتركني
حسناً..
لايوجد شيئ أسمه الخسارة
هنالك فقط الفوز..
والتعلم
اريد ان تفتخر بالمدى الذي وصلت له,
وعندك ثقة بالذهاب الى اي مدى.
حسناً؟ تجمعوا
اعطني حنان
الفائز لا يستقيل -
والمستقيلون لايفوزون -
واحد,أثنان,ثلاثة! 0
(هيدج مان) -
ثلاثة,أثنان,واحد!
(هوسكيز)
يسر ثانوية (هيدج مان) الترحيب بكم
لـ أخر نزال في الموسم
اعرف انكم جميعاً متحمسون
سنبدأ بعد عدة دقائق
كيف تشعر اليوم؟
انا بخير -
جيد -
أنا أعتمد عليك
ارفع يدك ، انظر بعيداً
انت تستطيع !انت قادر على ذلك
حسناً,فلنذهب
افعل شيئاً ايها المصارع الأعلى
أنا اعلم ان الامور ساءت في تلك الليلة
لقد تجاوزت حدودي
لقد أصبحنا عائلة
أنا أملك عائلة
حقاً
أي أب بفعل هكذا بوجه ابنته
اي أب يتخلى عن أبنه لأجل الجامعة
انظر بعيداً وابعد ذراعيه ، هكذا
هذا تحذير
عليك ان تجد حلاً ايها المصارع الذي في الأعلى
واحد
أثنان
ثلاثة
أربعة
هذا شبه تثبيت
أستمر بالعمل
هيا ايها الحكم ، أجعلهم يتصارعون!
واحد
أثنان
ثلاثة
شبه تثبيت
لاتدع اي شيئ يذهب
لا,اذهب الى الاساسيات، سيطر على يديه
حرر ضهرك!
حرر ضهرك -
واحد -
أثنان
ثلاثة
أربعة
خمسة
اصمد ثلاثة ، الشخص العلوي
نحن متوجهين للنهائيات
لذلك من الآفضل ان تفوز
فيما تحتاج الى كل هذا -
أستطيع ان أعود الى هناك -
حسنا,فلنذهب
اذهب مباشرةً,للآحماء -
ماذا عن موضوعي؟ -
ماذا؟ انها بخير
سيسرقها أحداً ما -
أنها بخير -
أذهب,للاحماء
أذهب.أدخل الى هناك
نحن نمتلك مواهب جديدة
نحن على وشك البدء
أستقر بالاسفل ، أستقر بالاسفل
سنرى الليلة اذا كانت الملك(دي أس) موهبتنا الجديدة
بأستطاعتها ان تواجه الاقوى في ( براونزفيل )
سيدة(شيري)!
بطل حقيقي هنا -
أريني رهانك -
أغلبيهاأمي
أريني رهانك
أستمع .الليلة ليلتك
هناك (5000)دولار بأسمك
لكن عليك ان تفوز
حسنا,أريني رهانك.اريني رهانك
لنبدأ
لذلك,أستمع
لامزيد من الرهانات
ممنوع الخدش  ممنوع جر الشعر
الاسلحة ممنوعة.فهمتوا
حسناً , تصافحا
حسناً جميعاً
هيا (مونيك)
يجب ان تردين الضربة!هيا
أبقى قبضتيك للأعلى
انفكاك ، أنفكاك
يا له من قتال هذه الليلة
(مونيك)ماذا تفعلين هناك بحق الجحيم؟ -
أنها فوقي بالكامل -
قلت أريد نزال ، هذه هي
الآن,هل ستغرقين او تسبحين؟
هيا(مونيك)يجب ان تردي الضربة
حركي قدميك
هيا(مونيك)
لاتجذبين الشعر
توقفوا عن العبث
حسناً. حسناً.افتكاك
أفتكاك. انت بخير
اذهبي الى زاويتك
انت أذهبي الى زاويتك
(مونيك)عندما تضربك في المرة القادمة
انخفظي للأسفل ,وأبقى منخفظة
ماذا؟ -
انتِ لستِ جاهزة لهذا -
انا لاأستسلم -
( مو ) -
(مونيك) !
أبقي منخفظة, أبقي منخفظة
أبقي منخفظة
هيا
أضربيها (مونيك) أضربيها
حسناً!حسناً!
حسناً!
هكذا!هكذا! لقد حصلنا عليها!
انتم,انها الشرطة!لنذهب!
هيا بنا!
انا فزت.هل رأيت ذلك؟ -
يجب ان نفترق -
اين تريدني ان اذهب بحق الجحيم؟ -
لا أعلم -
أرجعي الى منزل السيدة الآسبانية -
هكذا؟ -
لقد رأتني اغادر المباراة
ستعلم
في حال تم الامساك بي,
انت تعلم الى ينتهي بي المطاف
هل حصلت على المال -
انت لاتستمع الي -
سأتصل بك عندما ارى الوضع أمن,
حسناً؟
انت الملكة
(مونيك) انت على مايرام؟
ستصبحين أسطورة ، لاتهتمي لكل هذا
انت الملكة!
ماذا عن أشيائي؟
نعم,هنا
لقد طوقنا المحيط
واو,انظر لهذا
يا اللهي
ماذا؟
الى ماذا تنظرون؟
مصارع غبي لعين ؟؟
هل فزت؟
اعتقدتك بأحسن حال
انت
أستمر بالتثليج
انت تعلم اني ملزمة قانونياً بالتبليغ عنه؟
عندما كنت صغيراً كنت اعتقد انني محظوظ
اغلب اصدقائي لايعلمون من أبائهم
الى تقريباً
خمس دقائق من ولادتهم او شيئ
من هذا القبيل,لكن ...
انا كنت أعيش مع والدي
أردت  زلاجات نوع ( رازور ) بشدة
الا تتوقف عن هذا
ذات يوم ، احضر ( دي ) واحدة الي للمنزل
قال لي تأكد ان تقود في مشروع (تيلدن)فقط
وكنت اتبختر بشدة
ان اقودها بكل مكان
في يوم من الايام,هذا الولد في (ماركوس غارفي)
رأني اقودها وقال انها ملكي
وقال ان حرف أسمه منحوتة على المقابض
وانا ايضا رايته
قلت له ان ابي اشتراها لي جديدة
بدأ الولد بملاحقتي
في يوم من الايام رأني مع والدي و ...
ذهب الى الشرطة
واكتشفوا انه كان يسرق لصالح( جوان )
انت كنت صغيرة( مونيك )
انتي غير مسؤولة عن تصرفات ابيك
سأحسن تصرفاتي
انااقسم,فقط ...
لاتجعل ابي يقضي وقت اكثر بسببي
تقول امي تستطيع ان تبقى في
منزل(تانيا) طالما تريد
انها تنام بفراش امي بأي حال
أعلم أعلم
انا اسفةعلى كل مافعلته
... و
انت المتبنية الوحيدة التي لم تطردني
و ...
حاولي ان تكوني فتاة افضل
توقفي عن البكاءهيا لماذا تبكين دائماً
هيا, توقفي عن البكاء ، توقفي عن البكاء
توقفي عن البكاء
اش,اشـ,اش
اعلم اعلم كل شيئ سيكون بخير
حسناً
انها لم تتخلى عن نفسها فقط,
انها تخلت عن كل الفريق
لذلك,سأترك القرار للمجموعة
هل يجب ان نحضرها عن النهائيات او لا؟
لولاها لما فاز(أوماري),ولما كنا لنصل للنهائيات
نعم,هذا صحيح
نعم
الكل لديه الحق ان يخطأ
هذا كان خطأ جسيم
لكننا يجب ان نفكر
ما الأفضل للفريق
انها اول سنة لنا بالنهائيات
وكل الاحترام لـ (أوماري)لارتجاله
لكن
(مونيك)كانت مذهلة طوال الموسم
(مو) ...
هل عندك شيئ تضيفه
انا سأفعل ماهو أفضل للفريق
اي شيئ تعتقدونه
دعونا نصوت ليرفع من يؤيد بدء ( مو ) من يوم الجمعة ؟
(مو)
(مونيك)
عندك حقيبتي؟ -
ولماذا تعتقد انها عندي؟ -
لآنك غبي.تحق مكن عقلك هل هو مفقود
نعم.انت محظوظ انني سألت
هل يجب ان انقذك مرة اخرى
انك محظوظ لآمتلاكك أرجل كبيرة
أانني سأحذرهم بأي حال، تحرك الآن
انت,الى اين تذهب
لقد نسيت حقيبتي في الداخل -
(مو)
شعر جميل
شكراً
هوو
افعليها,يافتاه!
هذا ليس مدرجاً يافتاه
أذهبي من هنا.بسرعة
(مونيك)
هل عندك مباراة؟
انت صعبة المنال
هل أتتك الشهرة؟
أنظر, انالااعلم ,انهض
شعرت بالسوء عندما غادرت بعد المباراة
حقاً
لكنك ...
تعلمين قد يتم الامساك بي بقرب كل
الهتاف(مو ، مو ، مو) ...
حاولت مضاعفة ارباحنا
كنت اكسب لفترة ايضاً
( مو , مونيك )
انا فقط..انا فقط تحمست
هذا كل ما في الامر
أراك بالحلبة, على الارضية
تذكرينني بنفسي
كل هذه القفزات
تستطيع ان تفعل شيئ بهذا
أعرف
ماذل عن بدء مشروعنا
ياصاح انا اعلم,انه يملك نادي ونحن
(مو)
(مونيك)
اوه,هكذا اذاً؟
أفضل لابيك الان
(جمال) هنا؟
حسناً.(تشاد)اين هو(تشاد)
انت,نحن ذاهبون للمرح -
حسنا..لذا -
نحن نملك واحد,اثنان, ثلاثة,اربعة,خمسة,ستة
سبعة,ثمانية,تسعة.اين هو (تايسون)
ليتصل احدكم ليعرف هل هو ات
سوف لن انتظر اكثر من خمس دقائق
ابي
حسناً,لا
لا تلين معي الان
منذ متى وانت تملك دفتر ملاحظاتي
هل انتي مستعدة للذهاب للنهائيات؟ -
نحن ذاهبون للنهائيات -
مرحى!
هيا (هيدج مان)
مرحى، مرحى، مرحى، مرحى، مرحى
مرحى، مرحى، مرحى، مرحى
هيا (هيدج مان)
مرحى، مرحى، مرحى، مرحى، مرحى
هيا (هوسكيز)
هيا (هيدج مان)
مرحى، مرحى، مرحى، مرحى، مرحى
هيا (هوسكيز)
هيا (هيدج مان)
مرحى، مرحى، مرحى، مرحى، مرحى
هيا (هوسكيز)
مـــع تحيـــات
تجمـــع أفــــلام العــــراق