Tess.
Nệm khí của bạn đang xì hơi một lần nữa.
Đuợc.
Bạn đã thấy chiếc giày khác của tôi chưa?
Nó che giấu bạn.
Muốn bạn quay trở lại giường.
Nghe như vậy,
Tôi phải đi đâu đó
có máy lạnh trước khi tôi tan chảy.
Bạn biết đấy, chúng tôi có thể giải quyết điều này thật dễ dàng
nếu chúng ta chuyển đến cùng nhau.
Đã sáu tháng rồi, Tess.
Tôi đã sẵn sàng cho một cam kết lớn hơn.
Rodney, bạn thậm chí không thể tìm thấy
thời gian để đặt tên cho cá vàng của bạn.
Tìm thấy rồi. Được rồi. Một lần nữa
hôn cho con đường. Nào.
Lại đây!
Không...
Tôi không thể!
Tôi đi. Không, nhìn kìa,
Tôi để anh đi.
Hãy nhìn xem, đây là tôi cho phép bạn đi.
Đến đây.
Ôi chúa ơi.
Gì?
Hơi thở buổi sáng!
Ohh!
Đó là gợi ý của bạn.
Ừ.
Tại sao bạn không đặt nó vào
cùng một chỗ mỗi lần?
Hiểu rồi.
Đó là ...
Việc làm.
Phỏng vấn xin việc.
Holy shit. Tôi có thể làm điều này.
Được rồi, hãy giúp tôi. Giúp tôi lên.
♪ Đó là một thời gian khó khăn
sống ở phía bên trái ♪
♪ Đi trên một đường mỏng
Đi đường dài trong một chuyến đi dài ♪
♪ Mọi nơi sẽ ổn thôi
miễn là nó không quá nhút nhát ♪
♪ Mọi thứ đều ổn
Nhìn vào những gì bạn có ♪
♪ Nhưng đó là một sự rửa trôi
khi bạn thực sự tìm ra ♪
♪ Nghĩ rằng bạn có
những thứ tốt ♪
♪ Nhưng anh có cái miệng bô ♪
♪ Mọi người đều biết bây giờ
mọi bí quyết nhỏ ♪
♪ Vì cô ấy đã làm bạn thất vọng
Tìm kiếm một chỗ ♪
♪ Bây giờ nó nằm trong tay tôi
Bây giờ nó ở trong đầu tôi ♪
Oh! Hey, người đàn ông nhỏ. Xin lỗi vì điều đó.
Không có gì rắc rối cả.
Nhưng tôi cần cập nhật
về tiền thuê nhà.
Chúng ta cần một trong ba
back-payments pronto.
Một tuần nữa, tôi hứa.
Làm ơn ... khóa cửa lại.
Oh!
Xin lỗi vì điều đó.
Cảm ơn, Charlie.
Và tôi không biết nếu một tuần
sẽ cắt nó.
Mẹ đã sử dụng tất cả các loại
ngôn ngữ đầy màu sắc
sáng nay để mô tả bạn,
và không ai trong số đó là tốt.
Năm ngày, sau đó. Tôi đang ở trên
đến phỏng vấn xin việc ngay bây giờ.
Ngay cả khi bạn có việc làm, bạn
có lẽ sẽ không nhận được tiền lương của bạn
cho đến hai tuần nữa.
Điểm tốt.
Chúng tôi sẽ tìm ra.
Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy.
Nó sẽ là một sự xấu hổ để mất bạn.
Vâng. Nói rằng, cộng với
những điều tốt đẹp về tôi.
Tôi không quan tâm nếu họ nói dối.
Chỉ cần làm cho họ tốt đẹp.
Rất kỳ quặc rằng bạn luôn
làm việc trong cái hầm nhỏ đó.
Chúc may mắn!
Cảm ơn bạn!
Mở cửa.
Ồ, phải cố gắng.
Vâng tôi đồng ý.
Tôi rất xin lỗi khi bắt bạn chờ đợi.
Phil mang trong bít tết fajitas
cho thứ Sáu bình thường,
vì vậy tôi muốn vào trong đó
trước khi thực tập tàn phá họ.
Họ có mùi thơm ngon.
Tôi là Rodney.
Susan.
Vì vậy, theo lý lịch này,
công việc dài nhất bạn đã tổ chức
là sáu tuần.
Vâng, về kỹ thuật
đã chín tuần,
nhưng chúng là hai tuần
cho, như, năm giờ một ngày.
Và cái trước đó?
Một tuần?
Đó là một tuần 60 giờ.
Nghe này, trước khi chúng ta vào ...
chính trị văn phòng,
chúng ta có thể nói chuyện không...
tiền lương
hoặc s ... tôi không nghĩ
chúng ta đã ở đó.
Không không. Tôi không có ý
để phóng to,
nhưng, bạn biết đấy, rõ ràng
Tôi đã suy nghĩ 60. Thou?
Thou?
..cát.
Cát.
Giống như, nghìn?
Như, nghìn.
Không, tôi là một anh chàng hợp lý. Tôi là
sẵn sàng thương lượng bởi một vài người.
"Một vài"?
Vài. Tôi không
muốn nhấn mạnh bản thân mình.
Chờ đợi.
Danny đã thiết lập bạn cho điều này?
Danny là ai?
Bạn không có bằng đại học,
và bạn không có kinh nghiệm,
và đây là vị trí trợ lý.
Tôi đã bị sốc khi các bạn
cũng gọi tôi vào một chút.
Ý tôi là, một "trợ lý giám đốc điều hành"
âm thanh thực sự quan trọng.
Trợ lý cho CEO. "Đến."
Không, không, tôi khá chắc chắn anh chàng trên
điện thoại nói "Trợ lý CEO".
Được rồi, đó sẽ là hiện tại của tôi
trợ lý, ngay tại đó.
Oh. Chúng tôi đã liên lạc bằng mắt.
Chỉ cần bỏ qua anh ta. Hmm?
Nhìn tôi. Đừng nhìn lại Đừng nhìn ...
Bạn cần somethin '?
Xin chào?
Chỉ cần nhìn vào tôi. Đừng nhìn lại.
Đuợc.
Nếu chúng ta ở lại lâu
đủ rồi, anh ta sẽ biến mất.
Bạn có thể nghe tôi không?
Susan?
Susan!
Susan, bạn có nghe thấy tôi không?
Mỗi ngày.
Susan!
Harry, bạn không có
phải làm gì?
Không.
Điều gì khác sẽ là điểm
của thứ Sáu bình thường?
Fuck công việc này.
Đó là ai
Tôi đang cạnh tranh?
Bản chất.
Tôi là...
thích cơ hội của tôi.
Vâng, tôi không có ý định thay thế
một thằng ngốc với người khác.
Đúng đúng.
Ôi, Chúa ơi, anh ta quay lại.
Này, tôi đổ cà phê
trên máy photocopy.
Nó bị vỡ.
Đó là tôi.
Bây giờ là thời điểm tốt
để nói tiền lương, hoặc ...
Bạn có cái gì không
kinh nghiệm bartending?
Cá nhân, tôi có nhiều hơn
kinh nghiệm tham dự quán bar.
Oh, thôi nào.
Điều đó thật buồn cười.
Được rồi, hãy thử lại lần nữa.
Làm thế nào để bạn thực hiện một, uh, mojito?
Tequi ... Gin.
Rum.
Và các thứ khác.
Tôi còn nhiều
một người hâm mộ whisky.
Được rồi, vậy, uh, làm thế nào
bạn làm một whisky chua?
Whisky, whisky và một người yêu cũ ghen tuông.
Tôi có đúng không?
Vì nó chua?
Được rồi, tôi sẽ đi.
Tôi có một, uh, massage
trong 15 phút.
Đó là một trong những ...
bạn biết.
Ugh. Đó là nơi họ đi bộ
trên lưng với đôi chân trần?
Tôi sẽ liên lạc với bạn sau.
Này, này!
Chào.
Làm thế nào mà một trong những đi?
Bạn hiểu chứ?
Thực tế đã cho nó
với tôi ngay tại chỗ.
Gì?
Xin chúc mừng!
Tôi rất tự hào về bạn!
Ồ, không có gì cả.
Ồ, thật tuyệt!
Tôi rất ấn tượng!
Vậy, cái gì ... cái gì đây?
Chúng ta có đang ăn mừng không?
Ồ, nó chỉ là một chút
đây và đó.
Đây.
Ồ, vâng.
Chúc mừng.
Ồ, tôi có thể giúp bạn ...
một ly.
Ôi, Chúa ơi, điều đó tốt.
Chậm lại, chậm lại.
Nó thật sự tốt.
Có bạn đi.
Được rồi, bỏ tiền
trong túi!
Oh SHIT. Đừng bắn.
Vâng, nhanh lên, hoặc tôi sẽ
thổi bộ não của bạn ra! Không.
Nghe này, làm như tôi nói,
và không ai có được hu ...
Holy shit, bạn rất lớn.
Billy Coburn?
Đó có phải là bạn?
Không. Chỉ cần bước
địa ngục trở lại.
Địa ngục, địa ngục, địa ngục.
Tôi nhận ra
giọng nói đó ở bất cứ đâu.
Cậu bé này từng là
giọng nữ cao nhất
Dàn hợp xướng St. Matt
từng có.
Cho đến khi anh ta dậy thì,
và rồi anh ta đi xuống.
Bây giờ anh ta với kỳ hạn.
Chết tiệt, tháng sáu.
Xin lỗi.
Tôi xin lôi. Bà Fleming.
Tôi xin lôi.
Cái đó tốt hơn.
Mẹ nghèo của bạn
sẽ puking trong mộ của cô
nếu cô ấy biết bạn đang làm gì.
Giải thích cho mình.
Tôi xin lỗi, bà Fleming.
Nó chỉ là, bạn biết Claudia?
Cô ấy đang mang thai một lần nữa,
và đó là cặp song sinh lần này.
Bạn không phải là stud.
Cảm ơn bạn.
Nhưng nó chỉ,
tôi phải cho ăn như thế nào
cả gia đình tôi
tiền lương giáo viên mẫu giáo?
Bạn biết? Và rồi bố tôi
tàn tật hết ...
Đây không phải là cách, Billy.
Tôi biết.
Chết tiệt thẳng thắn mà bạn biết.
Được rồi, bây giờ, bạn chỉ nhận được
nhà kiester của bạn.
Bạn ... Bạn không phải
sẽ gọi ...
Không, Chad sẽ không gọi cảnh sát.
Là bạn, Chad?
Vâng, tôi là quái quỷ.
Hãy thử lại lần nữa.
Bạn sẽ không
gọi cảnh sát về điều này
bất ổn, rất trung thành
chồng và bố.
Chad?
Không.
Lớn hơn.
Cảm ơn bạn.
Bạn có bao giờ để tôi nghe không
mà bạn đang tham gia
loại này một lần nữa, được chứ?
Vâng thưa ba.
Vì tôi làm vậy,
tay tôi sẽ đi
cho đến nay lên mông của bạn,
Tôi sẽ có thể
kéo răng ra
từng cái một.
Hiểu rồi?
Vâng thưa ba.
Được rồi. Lấy ngay bây giờ.
Bạn biết tôi có thể
đưa anh ta, phải không?
Bạn có thể lấy cái tiếp theo.
Chào buổi sáng, người đàn ông làm việc của tôi.
Bạn nên đứng lên và đi.
Bạn sẽ đến muộn mất.
Muộn cho cái gì?
Uh, công việc mới của bạn.
Oh. Đúng.
Tuyệt.
Muộn vào ngày đầu tiên của tôi?
Điều đó thật tệ.
Nghe...
Tôi, tôi phải đi.
Tôi sẽ đến muộn.
Bạn gỏi lắm?
Ừ.
Đuợc. Khóa cửa
trên đường ra ngoài.
Ừ.
Hey, hàng xóm.
Làm thế nào bạn được?
Thật là tuyệt khi gặp bạn
và vào sáng nay.
Nghe này, tôi chưa bao giờ có
phản hồi của bạn
liên quan đến phục hồi
đồng hồ khu phố.
Tôi đã gửi một vài chữ cái
nhưng chưa bao giờ nghe lại. Oh.
Nó có thể đã bị mất trong thư.
Nó không quan trọng.
Tôi có một hình thức khác cho bạn.
Đúng. Uh,
Tôi sẽ tập tin đó.
Tuyệt diệu.
Ồ, và tôi không thể giúp
nhưng hãy chú ý đến sân của bạn.
Tôi phải trung thực, tháng Sáu,
nó thấy ngày tốt hơn ...
Ngay cả tháng.
Là tất cả, Woody?
Ý tôi là, kiềm chế kháng cáo
là quan trọng, bạn biết không?
Và chúng tôi không muốn
các giá trị thuộc tính
trong khu phố này đi xuống.
Ý tôi là, nhìn kìa,
các bụi cây
ngoài kia,
chúng đang phát triển quá cao.
Những người chỉ nên được cắt.
Uh-huh.
Vì vậy, bạn biết đấy, bạn muốn
mọi người nhìn thấy ngôi nhà của bạn.
Như ở ngay đây,
điều này là rất khô.
Đã từng là hoa huệ, và bây giờ
nó trông giống như Afghanistan.
Và các phong lữ là ...
tuyệt vọng cố gắng
để tiếp tục sống.
Và, tôi không biết,
trái tim tôi tan vỡ vì 'em.
Trái tim của bạn phá vỡ cho họ?
Và ...
bougainvilleas của bạn trên bức tường này đã chết.
Điều đó cần phải ...
Có chuyện gì với bạn vậy? Làm
bạn có Asperger hoặc một số shit?
Ý tôi là, bạn không thể đọc được
viết trên mặt tôi?
Tránh xa tôi.
Bạn không quan tâm đến tôi,
Tôi không quan tâm đến bạn,
để bạn có một ngày tuyệt vời,
và tôi sẽ không.
Vâng, tôi hy vọng ...
Cảm ơn bài báo.
Tôi hy vọng bạn có một ngày tuyệt vời.
Và, bạn biết đấy,
hãy nhớ, nếu bạn thấy
một cái gì đó, nói điều gì đó.
Woody.
Tôi thấy một cái gì đó.
Tôi thấy một con chó đực.
Bạn không cần phải
như vậy một twat, tháng sáu.
Bạn là một twat.
Một niềm vui, như mọi khi, Woody.
Jun bạn đã đến Flemings,
Jim và tháng Sáu,
và chúng ta không ở đây ngay bây giờ.
Để lại lời nhắn.
Chúng tôi sẽ trở lại ya.
Mặc dù không lâu.
Tạm biệt.
Mẹ, bạn có đó không
và không chọn lên?
Chết tiệt.
Mẹ ơi, con ...
Tôi lo cho bạn.
Bạn chưa quay trở lại
cuộc gọi của tôi trong ... trong vài tuần,
và tôi không có ý tưởng
những gì đang xảy ra.
Gọi cho tôi, được không?
Anh yêu em.
Nay ban.
Hoặc mua một cái gì đó hoặc nhận ra.
Tôi sẽ thường xuyên
tách cà phê.
Phương tiện của chúng tôi là một grande.
Bạn có muốn làm một grande?
Đó là tốt.
Uh, còn gì nữa?
Đó là nó.
Uh, chúng ta có tối thiểu 10 đô la ở đây.
Wi-Fi miễn phí.
Điều đó không có ý nghĩa. Bệnh
có một brownie. Sự lựa chọn tốt.
Ồ, bạn đã làm được. 12,50.
12,50?
Mm-hmm.
Cho một tách cà phê vừa
và một brownie? Chính xác.
Cái đó bị từ chối.
Hmm.
Hãy thử cái này
Cũng từ chối.
Quá tam ba bận.
Không.
Đây là niềm vui.
Chúng tôi có thể làm điều này cả ngày.
Các bạn có thể nói chuyện này không?
Tôi phải dạy một lớp spin
xuống phố.
Bạn cần đợi đến lượt mình, thưa bạn.
Và chúng ta đã làm ở đây,
hoặc bạn có gì khác không?
Làm thế nào về một ...
nạp tiền miễn phí?
Bạn đã không trả tiền cho điều đó.
Fuck bạn.
Này, chồi, bạn quên máy tính xách tay của bạn.
Hey, bạn quên máy tính xách tay của bạn!
Bạn quên máy tính của bạn!
Fuck bạn ... Tôi thậm chí không quan tâm. Tôi là
sẽ ăn cắp máy tính đó.
Bánh mì thế nào?
Mm. Tốt. Bạn muốn?
Không. Tôi có một bữa ăn sáng lớn.
Vậy tại sao mời tôi đi ăn trưa?
Vâng, bởi vì có một vài
những điều chúng ta phải nói đến.
Yeah yeah yeah. Đợi chút.
Hãy để tôi đoán.
Bạn đang lo lắng về tôi.
Vâng, vâng.
Mm-hmm.
Uh, bạn nghĩ tôi không quan tâm
của bản thân tôi kể từ khi cha của bạn qua đời.
Tôi có đúng không?
Và ngôi nhà, nó ở trong một
hoàn toàn hỗn loạn ... Ồ, Ollie.
Bố của bạn là kẻ quái dị gọn gàng.
Để cho bạn biết sự thật,
anh ấy là một OCD nhỏ.
Tôi, uh, hơn nữa, uh, CGS.
"Có thể cho một shit."
Tôi xin lỗi tôi đã không kết thúc
nhiều như tôi đã từng làm,
nhưng tôi đặt trong 60 giờ
một tuần trong bệnh viện.
Quá nhiều, Ollie.
Chăm sóc bản thân, huh? tôi
có nghĩa là, thậm chí Đức Chúa Trời đã nghỉ một ngày.
Chúa không có bạn như một người mẹ.
Chỉ cần để ai đó giúp bạn.
Tôi sẽ nghĩ về nó.
Đuợc? Hứa hẹn.
Con trai của một ...
Tôi cảm thấy như tôi chỉ
trôi nổi, bạn biết không?
Một ngày tôi muốn làm điều này.
Ngày hôm sau nó là cái gì khác.
Tôi đoán tôi chỉ cần
một số hướng dẫn.
Đi cùng với sự gan dạ của bạn.
Ngay bây giờ, tất cả ruột của tôi
nói là "nuôi tôi".
Có lẽ bạn sẽ nhận được
một công việc tại một nhà hàng.
Thế bạn muốn làm gì nào
khi bạn lớn lên?
Eh, trong nền kinh tế này,
khó nói ngay bây giờ.
Hãy xem nó diễn ra như thế nào.
Điều đó có ý nghĩa.
Với điều đó đang được nói, tôi đã chạy
những con số với mẹ tôi,
và chúng ta không thể xoay nó, Rodney.
Đã đến lúc di chuyển, CÀNG SỚM CÀNG TỐT.
Tôi đánh giá cao bạn
sẽ dơi cho tôi.
Không vấn đề gì.
Nhân tiện, bạn cần
một bộ chế hòa khí mới.
Có thể phải hạ cấp
để Rollerblades.
Xin chào.
Tessie?
Shh! Tess?
Bạn cùng phòng mới của bạn ở đây.
♪ Bạn cùng phòng của anh ở đây ♪
♪ À, uh, uh, uh, uh, uh
Tessie của tôi đâu rồi? ♪
Tess?
Jeez, Rodney, cái gì ... cái gì
bạn đang làm cái quái gì vậy?
Tôi nợ cái gì đây ...
vui lòng?
Chuyện gì vậy? Tại sao-Tại sao
công cụ của bạn ở đây? Gì...
Tôi nghĩ tôi và anh chàng nhỏ bé này
có thể đến để nói chuyện.
Có thể là một khởi đầu mới mẻ.
Bánh pizza đã có ở đây chưa? Trời ơi,
bạn là một anh chàng giao hàng nhanh.
Chờ đợi. Bánh pizza đâu rồi?
Anh chàng này là ai?
Rodney ... Không! Eh,
eh, eh, eh-eh, eh!
Mày là cái quái gì?
Mày là cái quái gì?!
Tôi là Keith.
Tôi xin lỗi nhưng...
đây có phải là một loại
một trò đùa bị bệnh?
Chỉ im lặng!
Chúa ơi, bạn cho tôi
đôi khi nhức đầu như vậy!
Vì vậy, bạn thực sự không phải là anh chàng pizza?
Nhìn.
Có lẽ đây là
một số loại kỳ quặc ...
tăng tốc độ trong mối quan hệ của chúng tôi
sẽ sớm vượt qua.
Không, Rodney. Nó không phải
một vết sưng tốc độ.
Hãy nghĩ về nó như một
vĩnh viễn đường đóng cửa.
Gì?
Xin lỗi, anh bạn.
Đã bao lâu rồi ... fling
đang diễn ra?
Năm tháng. Chúng ta chỉ có
được hẹn hò trong sáu tháng.
Bạn muốn tôi nói cái gì đây?
Nghe này, Rodney, tôi ...
Tôi không thể tiếp tục chăm sóc bạn.
Tôi cần được cung cấp,
và Keith chịu trách nhiệm.
Anh ta là một phi công.
Cô ấy đã phá vỡ buồng lái.
Anh ta thực sự chăm sóc
hàng trăm cuộc sống
mỗi ngày,
và bạn thậm chí không thể chăm sóc
của một con cá vàng không tên.
Sushi.
Gì?
Con cá.
Tôi đặt tên anh ta là Sushi.
Bạn nói nếu tôi đặt tên anh ấy, bạn
hãy suy nghĩ về việc đi cùng tôi.
Tôi không nghiêm túc.
Bạn đang phá vỡ trái tim tôi.
Tôi xin lôi.
Không không.
Whoa! Sushi!
Sushi cần nước!
Anh ta ở đâu?
Tôi không biết.
Sushi! Anh ta đi đâu?
Ôi Chúa ơi. Tôi thậm chí không biết
điều đó đã xảy ra như thế nào.
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi có thể có một khoảnh khắc không
một mình ở đây, xin vui lòng?
Mất tất cả thời gian
bạn cần, anh trai.
Tôi đánh giá cao điều đó, Keith.
Đúng.
Làm thế nào chúng ta có thể cho anh ta
ở trong phòng tắm như thế?
Nếu anh ta cố gắng
tự sát?
Anh ấy đang trải qua
một thời gian khó khăn ngay bây giờ.
Đó là một con cá!
Cá của anh ấy.
Không.
Tôi sẽ làm nó.
Tôi sẽ kiểm tra anh ta.
Cho nó, như, một phút. Nếu tôi
nghe những âm thanh kỳ lạ ...
Oh!
Chết tiệt!
Arrrr!
Uhh!
Mm-hmm.
Được rồi, bạn thân.
Tôi cũng đang đi.
Bạn cũng vậy, em yêu.
Vui mừng.
Cái gì trong ...
ma quỷ thanh này?
Trường hợp địa ngục này đi đâu?
Jimmy Buffett.
Chào. Bạn biết đấy, nó thô lỗ với chỉ
cướp cái gì đó khỏi ai đó,
đặc biệt
trong khi họ đang ngủ trưa.
Thô lỗ?
Đúng.
Điều này từ punk
người đã đánh cắp hoàn toàn
điện của tôi.
Bạn biết đấy, bạn nên có được ass của bạn
ra khỏi đây trước khi tôi lấy khẩu súng của mình.
Bạn có súng?
Uh-huh. Số ba.
Lola ... Ooh,
cô ấy yêu thích của tôi.
Vấn đề nhỏ.
Xe của tôi dường như bị hỏng.
Sau đó, tôi đã cố gắng gọi giúp đỡ
trước khi điện thoại của tôi chết,
nhắc tôi mượn ...
Lấy trộm.
Ăn cắp sức mạnh của bạn chỉ lâu
đủ để sạc điện thoại của tôi.
Bạn có quyền punk!
Bạn biết đấy, tất cả chúng ta đều có vấn đề, nhóc.
Đưa họ đến nơi khác.
Tôi bị bệnh khi nhìn vào
cái đống rác cũ đó.
Tôi có thể nói cùng một điều
về bạn.
Oh.
Oh, đó là tốt.
Điều đó thật tuyệt vời.
Tôi đang gọi cảnh sát.
Được rồi, điều đó thực sự không cần thiết. Tôi là
chắc chắn chúng ta có thể làm việc gì đó.
Đừng thử tôi. Không thử nghiệm.
Không thử nghiệm.
Mọi thứ ổn chứ, June?
Khốn kiếp, Woody.
Yow!
Được rồi, nhìn kìa, nhìn kìa, nhìn kìa.
Tôi có một đề xuất.
Bạn có cỏ.
Cỏ của mọi người cần cắt.
Vậy làm thế nào để trao đổi
cho bạn, uh,
vay mượn, tôi ...
Bị mất điện,
Tôi muốn được nhiều hơn sẵn sàng
để cho tôi mượn lao động.
Đuợc.
Được rồi, nhưng bạn phải làm
một số shit khác quá.
Phát biểu của shit ...
như lau dọn nhà vệ sinh của tôi.
Tôi không làm nhà vệ sinh.
Và tôi không làm bạn.
Nhìn kìa, Liz?
Jer. Đó có phải là bạn?
Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi.
Bạn thắng.
Jerry, đợi đã.
Nói lại đi.
Bạn thắng.
Jer, tôi sẽ gọi lại cho bạn.
Chào.
Đừng cắt ngón chân của bạn,
thằng khốn.
♪ Bùng nổ vào buổi sáng, em bé
Hát ra giai điệu đó ♪
♪ ♪ Đốt cháy
vào buổi chiều tươi sáng ♪
♪ Đường và cafein
chuẩn bị cho ngày của tôi ♪
♪ ♪ Cho đến khi làn gió buổi tối
sẽ phong ấn tôi ♪
♪ Tôi không thể không tự hỏi
những gì tôi đang làm ♪
♪ Tôi dường như không thể
tìm ra nó ♪
♪ Tôi đang đi xuống
con đường hủy hoại, bé ♪
♪ Tôi chỉ đang lừa mình? ♪
Ahem.
Xin chào.
Hmph.
Khi nào tôi được phép mang theo
nghỉ 30 phút của nhà nước?
Chúa ơi, tôi ghét bạn.
Mm.
Bánh sandwich cá ngừ.
Ngon.
Đây là cá ngừ của hộp?
Không, tôi đã bắt được nó.
Ấn tượng.
Có gì khác
trên menu?
Nada.
Vâng, tôi không thực sự để
xử lý nhảm nhí vào cơ thể của tôi.
Xem cái miệng chết tiệt của bạn.
Bạn xem cái miệng chết tiệt của bạn.
Hmm.
Mùi này giống như xác chết.
Bạn thực sự là một người vô ơn
chó cái nhỏ, phải không?
Vâng, bạn
một con chó già.
Tôi sẽ ăn khoai tây chiên.
Từ năm chữ cái cho "muỗng".
Lò nồi?
Đó là nó, chồi.
Quấn nó lên.
Đó là đủ cho ngày hôm nay.
Thôi nào, thôi nào,
thôi nào, nào.
Nhận được rằng.
Cái đó.
Cảm ơn vì những tiếng cười.
Có một cuộc sống tốt đẹp, huh?
Bạn cũng vậy.
Tôi là Rodney, nhân tiện.
Có thật không?
Tôi nghĩ tên bạn là Asshole.
Tôi là tháng sáu.
Dumpster theo cách đó.
Đuợc.
Uh ...
Đặt người chiến thắng sang một bên
chỉ dành cho bạn.
Bây giờ, nếu bạn giành chiến thắng, tôi muốn cắt của tôi.
Đủ công bằng.
Tất cả các thiết lập.
Cảm ơn, Chad.
Chúc một đêm ngon lành, tháng Sáu.
Vâng. Tôi sẽ gặp bạn
Ngày mai.
Về nhà an toàn.
Tại sao bạn vẫn còn ở đây?
Tôi nghĩ tôi đã bỏ lại
ví bên trong ngôi nhà của bạn.
Nghĩ rằng bạn không có
bất kỳ tiền nào.
Ồ, tôi không biết.
Vậy tại sao bạn cần
một chiếc ví rỗng?
Tôi đoán là không.
Đoán tôi sẽ đánh
đường dành cho người đi bộ.
Bạn có thể có, um,
ba trong số này.
Trong nước hoặc nhập khẩu?
Đừng đẩy nó.
Cô đã từng
lừa dối tôi trong nhiều tháng.
Tháng.
Và nếu điều đó không đủ tệ,
sau đó Sushi chết.
Cái gì, con chó của bạn?
Không, cá vàng của tôi.
Có thể cô nổi trong hòa bình.
Chào!
Sushi và tôi đã có
một thời gian bơi lội tốt với nhau.
Vì vậy, bạn sẽ đưa cô ấy trở lại?
Sushi?
Không, chó cái.
Không phải chúng ta không được gọi
phụ nữ bitches nữa?
Giống như, nữ quyền
hoặc một cái gì đó như ...
Bạn không được cho là
để gọi phụ nữ bitches.
Nhưng tôi?
Một cunt là một lồn.
Hoo!
Bạn đã không trả lời câu hỏi của tôi.
Bạn đã hỏi một câu hỏi?
Tôi đã làm. Sẽ...
Bạn sẽ đưa cô ấy trở lại?
Vâng.
Mm-hmm.
Không.
Có lẽ.
Đó là một lời đồng ý.
Cô ấy thực sự, thực sự,
thực sự nóng.
Đàn ông quá ngu ngốc.
Còn chồng của bạn thì sao?
Đã chết.
Oh SHIT. Tôi xin lôi.
Uh-huh.
Anh ấy qua đời khi nào?
Thượng Đế!
Tôi ghét từ đó.
"Vượt qua." Ý tôi là,
như cái chết dễ dàng
as-as-as đi qua khí.
Ý tôi là, thằng khốn ngu ngốc,
bạn biết?
Họ họ...
Họ sử dụng một từ khác
để làm cho nó có vẻ như không sao,
nhưng, bạn biết đấy, anh ta đã chết.
ĐÃ CHẾT.
Đã chết.
Vì vậy, câu chuyện của bạn là gì, huh?
tôi đã lớn lên ở
hệ thống chăm sóc nuôi dưỡng.
Hmm. Điều đó phải có
khó khăn.
Eh.
Ah.
Vì thế,
Bạn muốn xem
một cổ điển Roadshow?
Tôi cần
một trong số đó.
Tôi cũng vậy.
Nào. Bây giờ, giống như
Tôi chỉ cho bạn. Đuợc.
Uhh.
Tôi sẽ cần một ban đầu ở đây, ở đây,
và ký tên và ghi ngày ở đây.
Vẫn là ngày 28, phải không?
Vâng.
Tuyệt quá. À, cho tôi biết
nếu có gì thay đổi.
Rất vui khi thấy bạn.
Bạn cũng vậy.
Um hi?
Xin chào,
uh, người lạ.
Hey.
Bạn đang làm gì đấy?
Chỉ cần, uh, đặt một số
hoàn thiện chạm vào vị trí của tôi.
Đây là nơi của bạn?
Vâng, đó là, uh,
nhiều hơn một tài sản đầu tư.
Đó là một tịch thu nhà.
Có lẽ sẽ lật nó.
Tôi là Rodney, nhân tiện.
Này, anh sẽ đi đâu?
Ai đây?
Đó là sự giúp đỡ.
Có thật không?
Tôi sẽ tự mình lấy nó
ở đây trong một giây. Một từ?
Unh.
Rất vui được gặp bạn, người yêu.
Tôi yêu những quần thể thao này.
Đây là ngày thứ 20 liên tiếp?
Mẹ, tất cả đều đầy.
Bạn thậm chí đã lấy
một viên thuốc duy nhất?
Mẹ, đây là cuộc sống của bạn.
Nếu bạn đọc, bạn sẽ
thấy rằng nó nói,
"Đừng trộn thuốc
với rượu. "
Vì vậy, tôi chỉ đang theo dõi
hướng.
Oh, sau đó sa thải rượu, mẹ.
Thật đơn giản.
Mật ong,
nếu tôi lạnh, gà tây bỏ,
điều đó sẽ giết tôi.
Hãy để tôi có
bất cứ điều gì tôi cần, được rồi,
để tận hưởng phần còn lại của cuộc đời tôi.
Thượng Đế. Thật điên rồ.
Ở đây tôi đã thực sự suy nghĩ
bạn đang nghe
với những gì tôi đã nói
vào bữa trưa ngày khác.
Tôi đã được nghe.
Bạn nói, "Lấy ai đó
để giúp đỡ xung quanh nhà, "
vì vậy tôi đã làm, nhìn.
Giúp mình ăn trưa!
Anh ta có thực sự vô gia cư không?
Chào! Zip nó. Bạn
vô gia cư, nhớ không?
Có nước sốt tỏi nào không?
Đó là cho cô ấy, không phải bạn.
Điều này thực sự khá tốt.
Ngoài.
Đây là cuộc sống của bạn.
Xin chào lần nữa.
Làm ơn đừng la mắng tôi.
Tôi nghĩ chúng tôi đã xuống xe
trên chân sai ở đây.
Nghe này, tôi không có ở đây
để ăn cắp mẹ của bạn
hoặc tận dụng lợi thế của cô ấy
hoặc bất cứ thứ gì như thế, được chứ?
Tôi hứa. Bạn có thể
làm cho tôi một ân huệ nhỏ?
Chắc chắn rồi.
Bạn có nghĩ rằng bạn có thể thử
và có được mẹ tôi để lấy meds của cô?
Yeah, không sao cả.
Có vẻ dễ dàng, nhưng nó không phải.
Bạn đang nói thế à
Tháng Sáu là cứng đầu? Gasp.
Lừa cô ấy như một con chó.
Nghiêm túc?
Lệnh của bác sĩ.
Này, Olivia.
Này Floyd.
Hẹn gặp các bạn ở Pilates.
Ồ, vâng.
Có bao nhiêu con mèo chết ở đây?
Bạn nghĩ bóng tối là đồng minh của bạn,
nhưng bạn chỉ chấp nhận nó.
Tôi sinh ra trong đó.
Được đúc bởi nó.
Tôi không thấy ánh sáng
cho đến khi tôi đã là một người đàn ông.
Nhưng lúc đó nó chẳng là gì cả
đối với tôi nhưng không rõ ràng!
Bạn đã bao lâu rồi
đứng đó?
Bạn là một người đàn ông nhỏ kỳ lạ.
Có một tấn
của shit mát mẻ ở đây.
Có thật không? Thẳng khỉ nào
bạn có nghĩ đặt nó ở đây không
Kiểm tra này ra.
Đây là cách Jim và tôi gặp nhau.
Có thật không?
Tôi thấy anh chàng đẹp trai này đi ngang qua.
Tôi huýt sáo.
Anh ấy đã dừng.
Tôi có rồi.
Và không bao giờ xuống xe.
♪ Bữa tối gần như đã sẵn sàng ♪
♪ Bữa tối
gần như đã sẵn sàng ♪
♪ Rodney ♪
♪ Bữa tối đã khiến Rodney ♪
♪ Rodney làm bữa tối ♪
Vâng, bữa ăn tối gần như đã sẵn sàng.
Hmm.
Có gì trong thực đơn?
Không có mùi hôi một nửa.
Mmm!
Vâng, chó cái cũ có thể
tốt đẹp khi cô ấy muốn được.
Tôi thích gọi nó là ...
Rodney Surprise.
Ah.
Đó là mì ống với ...
Uh, uh, uh!
Đừng làm hỏng sự ngạc nhiên.
Vậy tại sao bạn không mời
một người bạn cho bữa ăn tối?
Ý tôi là, đó là
nếu bạn có bất kỳ.
Ừ chắc chắn.
Tôi nghĩ tôi biết ai đó
ai có thể làm được.
♪ Bữa tối gần như đã sẵn sàng ♪
Oh, June, uống đi!
Bạn đang ở trong hộp hình phạt rượu
ngay bây giờ. Yeah yeah yeah.
Ew! Điều đó không
trông ổn.
Đuợc. Boy, chúng tôi đang chạy
thấp trên hooch cũ.
Oh, bạn không thể theo kịp?
Điều đó nghĩa là gì?
Điều đó có nghĩa chúng ta là bạn của cô ấy.
Uh-huh.
Được rồi, tôi nghĩ tôi đã thấy một cái chai
của một cái gì đó trong nhà để xe.
Được rồi.
Hãy quay lại ngay.
Bạn nên tốt hơn.
Vì thế,
tấn công cá mập, tấn công cá mập,
tấn công cá mập, tấn công cá mập!
Cá mập tấn công!
Booze tấn công.
Booze tấn công. Booze tấn công. Ồ, ngon quá,
ngon quá ngon quá. Nhìn vào những gì anh ấy mang theo.
Nhìn vào những gì anh ấy mang theo. Đây.
Arm-vật lộn tôi. Arm-vật lộn tôi.
Nào. Sẳn sàng?
Đây rồi.
Ồ không!
Được rồi.
Anh ấy là một người đàn ông mạnh mẽ.
Đuợc.
Được rồi, mọi người.
Ai vậy? Lượt của bạn.
Đó là tất cả của bạn, anh chàng lớn.
Đến lượt bạn, bạn thân.
Được rồi, nhưng tôi không thể
uống nhiều nước hơn.
Nó cho tôi chạy.
Ôi Chúa ơi.
À, chết tiệt.
Tôi nghĩ, sau đó,
đã đến lúc bạn
để có bia đầu tiên của bạn.
Được rồi, tôi đến
nhanh nhất có thể.
Oh! Với burritos!
Đuợc!
Vì tôi đã ăn tối,
vì vậy, không chắc chắn lý do tại sao chúng tôi có điều đó.
Ngon quá ngon quá,
ngon quá ngon quá. Yum!
Cái gì thế?
Uh, dịp đặc biệt.
Công ty. Công ty.
Về bữa tối đó?
Để tôi lấy mấy cái đĩa.
Yeah, và tất cả chúng ta sẽ ăn.
Cậu cũng thế, Charlie, được chứ?
Bạn thích burritos?
Vâng.
Mmm. Tôi cũng vậy.
Cái nhìn đó thế nào hả?
Đây rồi.
Vì vậy, bạn đã gặp mẹ tôi khi bạn
đã ăn cắp sức mạnh của cô ấy?
Vay.
Ăn cắp.
Ăn cắp. Ừ.
Ai làm điều đó?
Bạn đã làm xong
chính xác điều tương tự.
Không.
Không, bạn sẽ không có.
Vì vậy, bạn thực sự thích
sống ở đây.
Yeah tôi làm.
Ý tôi là, có ...
Có, giống như, một điều
đó là ... mm.
Gì?
Đôi khi tháng sáu làm tôi
chà chân cô ấy.
Ew! Gì?
Không, tôi đang đùa.
Điều đó chỉ xảy ra, như, hai lần.
Mày là một đứa dị hợm.
Vì vậy, bạn có một người đàn ông?
Whoa. Thậm chí không.
Gì?
Vâng, ... cái đầu tiên
câu hỏi bạn hỏi tôi ...
Câu hỏi đầu tiên ...
Không phải về công việc của tôi,
mà tôi làm quá nhiều,
hoặc về sở thích của tôi
hoặc sở thích của tôi hoặc ...
Không.
Không, câu hỏi đầu tiên
bạn hỏi tôi là nếu tôi có một người đàn ông?
Vì vậy, bạn độc thân.
Cút đi.
Tôi sẽ trải qua một, uh,
khá thô ráp bản thân mình.
Cô ấy đổ tôi,
nhưng tôi đoán bạn có thể nói
Tôi trả ơn.
Tôi là ... Cái gì?
bạn đang cười gì vậy?
Bạn không muốn biết.
Được rồi, bây giờ bạn phải nói với tôi.
Bạn không thể phán xét tôi.
Tôi không hứa hẹn gì cả.
Tôi trên boong của cô ấy.
Bạn làm gì?
Bạn biết phần trên cùng
của nhà vệ sinh
nơi có nắp, và sau đó bạn
lấy nước sạch lên đó, phải không?
Mm-hmm.
Vì thế...
Ừ, tôi không thích
nơi này đang diễn ra.
Vâng, tôi đã đi
số hai trong đó,
và sau đó tôi niêm phong cậu bé xấu đó
như một quan tài Ai Cập.
Bạn bao nhiêu tuổi?
Không.
Tôi hiểu sai điều đó.
Mm-hmm.
Nhìn này.
Đi.
Whoa-ho-ho-ho!
Mang lại cho bạn một chút
phim ăn nhẹ.
Con trai của chó cái.
Ollie đưa bạn đến điều này?
Tôi xin thứ năm.
Mm.
Tôi sẽ ăn chuối,
nhưng kia là nó.
Bạn là một đứa trẻ ngoan.
Xin chào.
Được rồi, tôi muốn
một gói màu đỏ,
một phần năm của gin,
và sáu cái cào, nhưng làm ơn
kéo mọi vết xước khác ra.
Xin chào.
Ừ.
Tháng Sáu cho biết đã có
một số thằng khốn đến trước
để có được một số thứ cho cô ấy.
Đuợc. tôi sẽ lấy
một gói màu đỏ,
một phần năm của gin,
và sáu lần bị trầy xước,
nhưng hãy kéo
mọi trầy xước khác.
Này, cô ấy thế nào, bằng cách này?
Cô ấy ổn.
Ừ, cô ấy chưa từng
đến đây gần đây,
và cô ấy trông không đẹp lắm
lần cuối...
Bạn biết gì? Đừng bận tâm.
Tôi đang rambling.
Uh, chỉ tốn 10 đô la cho tháng 6.
Nói với cô ấy, tôi nói chào.
Sẽ làm.
Tốt.
♪ Bố cô ấy
một người đàn ông cụ thể ♪
♪ Và mẹ cô ấy
là một họa sĩ ♪
♪ Sinh ra với đôi tay tốt ♪
♪ Cô ấy sinh ra một người sáng tạo ♪
Anh không đói à?
Không tôi đoán là không.
Huh. Tốt,
Đó là lần đầu tiên.
Vâng, có nhiều hơn cho tôi.
Những viên thuốc đó là gì?
Doanh nghiệp của tôi, Rodney.
Tôi nghiêm túc.
Tôi cũng vậy.
Tâm trí doanh nghiệp của bạn.
Chỉ là, uh,
Olivia có vẻ khá ý định
về việc đưa bạn đến lấy chúng.
Bây giờ có đi sự thèm ăn của tôi.
Và sớm hơn hôm nay
tại cửa hàng tiện lợi ...
Anh ta nói gì với anh? Anh ấy chỉ
hỏi bạn có ổn không.
Mày đang giấu cái gì đấy?
Bạn biết gì?
Tôi sẽ lái xe.
Bạn không được phép lái xe.
Sau đó, bạn đi cho một ổ đĩa chết tiệt.
Tôi không có xe hơi.
Lấy của tôi này.
Bạn khỏe không
Tôi ổn.
Đừng nói dối tôi.
"Đừng nói dối tôi"?
Bạn là gì, bố tôi?
Huh? Bạn quan tâm điều gì?
Bởi vì tôi lo cho bạn,
đồ ngốc.
Đừng nói với tôi như thế,
bạn con trai của chó cái.
Ai làm địa ngục
bạn nghĩ bạn là?
Nhìn kìa, um,
Tôi chỉ lo lắng, đó là tất cả.
Ồ, vâng, vâng.
Ồ, vâng.
Phải, bạn đang lo lắng. Vâng tôi
biết những gì bạn đang lo lắng.
Bạn đang lo lắng về
mất đi xe miễn phí của bạn.
Bạn biết gì?
Điều này không làm việc cho tôi.
Uh-uh. Tôi, uh ...
Tôi nghĩ bạn có
quá mức chào đón của bạn.
Đóng gói nội dung của bạn.
Tối nay.
Tôi muốn bạn đóng gói
công cụ của bạn và đi.
Bạn không có ý đó, tháng Sáu.
Ồ, phải không?
Phải không?
Bạn biết đấy, tôi, uh,
Tôi đã cho bạn một mái nhà,
Tôi đã cho bạn một nơi để ở,
Tôi cho thức ăn vào bụng,
nhưng điều đó không đủ cho bạn.
Không không. Bạn chỉ
phải tiếp tục tò mò,
phải không, nhóc? Huh?
Nghe này, nếu tôi muốn ...
nếu tôi muốn tự sát,
đó là công việc của tôi.
Tháng Sáu, bạn đang thổi cái này
cách ra khỏi tỷ lệ!
Và bạn ra khỏi đây.
Đi tiếp. Đi tiếp. Ra ngoài.
Rời khỏi. Ra ngoài. Ừ? Không
tự hỏi bạn là tất cả một mình.
Fuck bạn. Fuck bạn.
Dừng lại, dừng lại.
Bạn sẽ nói chuyện shit, huh?
Chào! Chào! Dừng lại!
Bạn sẽ nói chuyện như vậy shit?
Man lên. Tôi xin lôi!
Man lên, huh? Pussy! Pussy!
Tôi sẽ không chiến đấu với bạn!
Tháng Sáu! Tháng Sáu! Được fuck
ra khỏi nhà của tôi! Ra ngoài!
Và bạn sẽ chết
trong ngôi nhà này tất cả Al ...
Vâng, cảm ơn vì đã đến, Rudy.
Chúng tôi cần một người có thể
bắt đầu ngay giây phút này.
Chúng tôi bị tắc với công việc.
Nó thực sự là Rodney.
Huh?
Ah, đúng vậy.
Tôi xin lỗi.
Vâng, chúng tôi đã có
một shitter của một ngày.
Vì vậy, bạn có
bất kỳ kinh nghiệm ống nước nào?
Chúng ta cần một người có thể nằm
rất nhiều đường ống và nhanh chóng!
Chào! Chào!
Công việc này không phải là chuyện cười.
Bạn sẽ ngạc nhiên trước một số
nhà chúng tôi gọi.
Những điều mà một số trẻ em làm
đến nhà vệ sinh!
Bạn đã bao giờ nghe
của một tầng trên?
Xin lỗi.
Nói với tôi.
Vâng, chỉ cần làm điều đó!
Bạn sẽ tiết kiệm được ngày của ai đó,
và thẳng thắn, chúng ta có thể sử dụng tiền mặt.
Bạn sẽ là một anh hùng. Little Tommy
sẽ mãi mãi chào bạn.
Vì vậy, trở lại với bạn.
Bạn nói rằng các bạn cần tiền mặt?
Ừ, nhưng đừng lo.
Tôi sẽ đảm bảo bạn được trả tiền.
Có thật không?
Tất nhiên.
Khi nhà vệ sinh của một người nghèo
bị tắc,
họ lấy một cái pít tông
và tự sửa nó.
Khi nhà vệ sinh của một người giàu có
bị tắc,
họ lấy một Valium, Xanax,
Klonopin, Ativan, bất cứ điều gì,
và họ gọi cho chúng tôi.
Họ sẵn lòng trả tiền cho chúng tôi
hàng trăm đô la
để câu cá của họ
ra khỏi nhà vệ sinh.
Tôi xin lôi. Tôi nghĩ bạn là
làm một trò đùa về cái chết tiệt.
Đứa trẻ, đừng nguyền rủa.
Nếu bạn không thể lấy
cuộc phỏng vấn việc làm này một cách nghiêm túc,
bạn có lẽ không thuộc về đây.
Vâng, tôi đánh giá cao
sự xem xét.
Ừ. Bạn đã không nhận được
công việc, thằng ngốc.
Đó không phải là lý lịch của tôi.
Nó không phải?
Oh, anh chàng này là tốt.
Rudy, chúng tôi bị tắc với công việc.
Đuợc.
Cho nên anh ta đi lên và rời đi,
chỉ như thế?
Cứ như thế.
Nó được yêu thích...
Flash Man.
Phải, và bạn chắc chắn
bạn không có gì để làm với nó.
Chắc chắn rồi.
Không có gì.
Mẹ.
Anh ta là một thằng khốn nạn.
Bạn cũng vậy.
Điểm tốt.
Bạn sẽ xin lỗi?
Để làm gì?
Và bên cạnh đó, tôi không
thậm chí biết anh ta ở đâu.
Bạn gọi anh ấy.
Tôi không có số của anh ấy.
Gì? Nghiêm túc?
Anh ta sống ở đây.
Tại sao tôi lại có
cần phải gọi anh ta?
Anh ta thực sự không có tiền.
Tôi hiểu rồi.
Kiểm tra và giao phối, giao phối.
Tôi gọi lại. tôi sẽ
bỏ cuộc trong khi tôi vẫn đứng đầu.
Nào!
Khỏe.
Vâng!
Bạn ổn chứ?
Gì? Tôi ổn.
Bạn nên nói chuyện với cô ấy.
Bạn cứ nói thế.
Bởi vì, duh, đó là sự thật.
Còn cái này thì sao?
Nếu tôi thắng, thì bạn phải làm thế.
Bạn đã chơi tôi
toàn bộ thời gian này. Vâng.
Không, ý tôi là, bạn đã chờ đợi điều này
thời điểm, và bây giờ bạn sẽ whoop ass của tôi.
Cũng có.
Vâng, nếu tôi bỏ thuốc lá thì sao?
Sau đó bạn sẽ mất
bởi vì bạn đã từ chức.
Bạn sẽ trở thành
tổng thống một ngày nào đó.
Nah, đó là vì bị quai bị.
Đảng ở tầng trên cùng.
Tát nó, sếp.
Ít tát để làm cho cô ấy hạnh phúc.
Gì?
Bất thường.
Chào. Um,
vì vậy tôi biết đây là
loại vụng về,
và có thể bạn không
mong gặp lại tôi
sau toàn bộ sự cố,
nhưng, um,
có cơ hội nào không
Tôi có thể sụp đổ,
chỉ cho tối nay?
Bạn đang chào đón nhiều hơn
ở đây, bạn thân.
Thật là tuyệt khi gặp bạn.
Bạn cũng vậy.
Bạn cũng thế, người đàn ông của tôi.
Như tôi đã nói,
nó sẽ chỉ là một hoặc hai ...
Một hoặc hai hoặc một vài.
Ừ.
Hãy làm cho nó ...
Muốn gọi nó là ba hay 14?
Chỉ cần một cái bắt tay vào năm?
Bạn có thể hứa với tôi không,
như một tuần?
Số năm...
Bạn có pizza không?
Tốt...
Fuck nó.
Bạn có uống thuốc không?
Vâng.
Tôi hứa.
Bản cảm thấy thế nào?
Giống như shit.
Tôi có thể dùng đồ uống.
Tôi xin lỗi tôi đã không được xung quanh
nhiều như tôi nên làm.
Bạn làm việc ass của bạn đi.
Và bạn thích nó.
Và tôi thích rằng bạn yêu thích nó.
Không bao giờ nói bạn xin lỗi.
Bạn chăm sóc tốt cho tôi, hon.
Tốt hơn bất cứ ai
có thể làm được.
Nó không phải là lỗi của bạn, bạn có một ...
bitch già bướng bỉnh của một người mẹ.
Tôi rất tự hào về bạn.
Và bố của bạn ... oh ...
Anh ta sẽ là
thực sự tự hào về bạn quá.
Bạn đã làm tốt, em bé.
Bạn đã làm tốt.
Mẹ à? Bạn co ổn không?
Và hành động của bạn
đưa tôi vào một chút
vị trí nguy hiểm hơn.
Về cơ bản bạn là lý do
Tôi đang ở trong tình huống này.
Bạn có biết gì không
vấn đề của bạn là gì?
Tôi vừa mất.
Bạn leo thang mọi thứ.
Bạn cần phải
những điều không leo thang.
Bạn cần phải hủy cấp phép.
Bạn đang đi lên.
Bạn cần phải đi xuống
và bỏ báo cáo
thay vì leo thang.
Đó là vấn đề của bạn.
Đuợc.
Xin lỗi.
Nhưng tôi thấy những gì bạn đang nói.
Xin chào, những người tôi không biết.
Đám đông náo loạn.
Đây có phải là một loại ...
bữa tiệc, hoặc là ...
Dù bằng cách nào, tôi sẽ đoán lời mời của tôi
có thể đã bị mất trong thư.
Và tôi thực sự không có hộp thư
bây giờ, bạn biết những gì tôi đang nói '? Chào!
Cái gì, có ai chết không
hay gì đó?
Um, tôi chỉ là cá nhân
muốn cảm ơn tất cả các bạn
vì đã ở đây hôm nay.
Tôi biết tất cả các bạn đều có một đặc biệt
đặt trong trái tim của mẹ tôi.
Tôi muốn nói một vài từ.
Ư ư ư ư.
Mm.
Cho phép tôi.
Đuợc.
Bạn đã đến để chiến đấu
như đàn ông tự do,
và bạn là đàn ông tự do.
Nhưng bạn sẽ làm gì
với sự tự do đó?
Bạn sẽ chạy?
Hay bạn sẽ chiến đấu?
Là từ Braveheart?
Tháng Sáu đã chiến đấu.
Tháng Sáu là một máy bay chiến đấu.
Tôi không biết cô ấy ...
tốt,
nhưng tôi biết nhiều.
Cô ấy đã có cơ hội với tôi
khi không ai khác thì không.
"Sẽ."
Cảm ơn bạn.
Tôi đoán bây giờ
phần trong bài phát biểu
nơi mọi người nói tất cả những
những điều ngớ ngẩn ngu ngốc như,
"Cô ấy sống theo cách của mình"
hoặc "nhảy theo nhịp
trống của chính cô ấy, "
nhưng tôi nghĩ
Tháng sáu sẽ ghét điều đó.
Cô ấy sẽ.
Tôi có, uh,
ngày tồi tệ nhất trong cuộc đời của tôi.
Mọi thứ có thể
đi sai đã làm sai,
và sau đó tôi gặp June,
và cô ấy xoa nó vào mặt tôi.
Nhưng sau đó cô ấy đã cho tôi
một nơi để ở,
và cô ấy cho tôi bánh sandwich cá ngừ,
và họ thật khủng khiếp.
Nhưng cô ấy lại bắt tôi.
Tôi đoán, đó là
tất cả những gì tôi phải nói.
Chết tiệt, fuckin 'dị ứng hoặc ...
Ai muốn bị sa thải?
Thức dậy! Yo! Hey, thức dậy đi!
Tôi quyết định có một đám tang
cho cái tôi cũ của tôi.
Nó đã qua.
Và tôi?
Tôi đang hướng đến Hawaii.
Bạn bao nhiêu tuổi?
Oh, tôi đã giúp bạn tốt!
Tên quái vật.
Thôi nào, hãy bắt bạn lên.
Nào. Thức dậy!
Hãy giúp cô ấy.
Sau khi chúng tôi đưa tôi lên.
Ooh! Ừ.
Vâng.
Tôi lên, tôi lên, tôi lên.
Được rồi, vâng, này,
Tôi chỉ muốn cho bạn biết,
tất cả những thứ mà tôi đã nói
ở đó, tôi chỉ đùa thôi.
Tôi không có ý đó,
vì vậy đừng có lạ.
Vâng, một số người lớn lên,
và những người khác, như bạn, vâng ...
sinh ra một chút bitch,
luôn luôn có một chút bitch.
Vậy, Hawaii?
Mm-hmm.
Không khí đại dương
sẽ tốt cho cô ấy.
Uh,
nói về nó,
uh, muốn cho tôi
một phút, một chút đánh dấu
với Rodney?
Ừ.
Ồ, này, Rodney?
Ừ?
Cảm ơn bạn đã chăm sóc
của cô ấy khi tôi không thể.
Vì vậy, lắng nghe.
Chống lại sự phán xét tốt hơn của tôi
và lời khuyên của luật sư của tôi,
Tôi quyết định tôi muốn
để lại cho bạn một chút gì đó.
Bạn không nên có.
Nó là gì?
Bây giờ tôi thực sự biết
Tôi không nên có.
Góc cửa hàng tiện lợi?
Tôi thực sự sở hữu nó.
Hmm?
Và tôi để nó cho bạn.
Gì?
Mm-hmm.
Tại sao bạn lại làm vậy?
Vì tôi không làm bạn sợ.
Và, uh, bạn làm tôi cười.
Tôi đánh giá cao đức tin.
Tôi gần như quên mất.
Gặp tôi trong ga-ra.
Nha để xe?
Dễ dàng. Cái này rất
đáng sợ, Rodney.
Dễ dàng.
Dừng lại.
Đây?
Giữ họ đóng cửa.
Đuợc. Được rồi.
Đừng lừa dối.
Tôi sẽ không ăn gian.
Có thể hủy hoại toàn bộ điều nếu bạn ăn gian.
Tôi không phải là một kẻ lừa đảo.
Được rồi.
Tôi có nhiều thứ,
nhưng tôi không phải là một kẻ lừa đảo.
Và ... t ...
Treo lên.
Tôi có thể mở chúng không?
Không.
♪ Ta-da! ♪
Tôi có thể mở không?
Vâng.
Bộ bánh xe mới để đi lại.
Rodney, tôi không biết ...
Tôi không biết phải nói gì.
Ah Ya...
giật!
Anh cũng yêu em.
Ừ.
Ah!
Bạn có thể cần điều này.
Ồ, vâng.
Có lẽ không, nhưng ...
Nó không trống rỗng.
"Noice!"
Trả lại.
Ah.
Đến đây.
Đến đây. Tuyệt,
Yeah yeah yeah.
Bạn thích nó. Yêu nó.
Nào. Không không.
Ừ?
Nào.
Bạn đang khóc?
Không!
Ồ, tôi ...
không thể nhìn thấy.
Tôi, bạn biết đấy, nhớ lại.
Bạn biết đấy, họ nói
bạn không bao giờ quên.
Hãy hy vọng địa ngục
Họ nói đúng.
Xin cầu nguyện cho tôi.
Tháng Sáu.
Woody.
Hãy để tôi chỉ cần cắt theo đuổi.
Tôi nghe nói rằng bạn đã rời đi,
và tôi muốn chúc bạn chia tay.
Nó thật sự
một niềm vui khi biết bạn.
Bạn không có ý đó.
Không tôi không làm vậy.
Bạn biết đấy, Woody,
bạn ... không
hàng xóm tồi tệ nhất.
Tôi nghĩ theo cách nào đó,
Tôi sẽ nhớ bạn.
Wow.
Chỉ giỡn thôi'.
Cẩn thận, Woody.
Cái mũ bảo hiểm của bạn đâu rồi?
Twat!
♪ Tôi sẽ tìm
một số nơi khác ♪
♪ Ồ, vâng ♪
♪ Tìm cách khác ♪
♪ Tôi nhớ anh ♪
Được rồi, mọi người, tôi ra ngoài.
Bro, anh mới đến đây, anh bạn.
Hey, đó là những gì sẽ xảy ra
khi bạn là ông chủ.
Và, Chad, chắc chắn không có
của kẹo đó đã hết hạn.
Vâng, sếp.
Và đó không phải là cái cớ để bạn chỉ
ăn kẹo và sau đó nói nó đã hết hạn.
Bạn đã cho tôi?
Tôi có bạn.
Cũng vậy, Billy.
Vâng thưa ngài.
Làm những chip hương vị
hết hạn với bạn?
Các bạn có, như,
bao cao su có hương vị ở đây?
Tôi sẽ hẹn hò tối nay.
Gì?
♪ Ồ, đó là điều quái quỷ ♪
♪ Bạn mong đợi điều gì
từ tôi? ♪
♪ Em yêu, em là kẻ giả hình ♪
♪ Và có thể là kẻ nói dối ♪
♪ Ồ, nhưng có lẽ em thích nó ♪
♪ Mmm ♪
♪ Vâng, nó không phải là một bí mật
Mọi người đều có thể nói ♪
♪ Tôi là một kẻ ngốc
Nên ở bên người khác ♪
♪ Nhưng tôi là Four Roses, và tôi không
như cách anh ấy nhìn bạn ♪
♪ Nhưng nụ hôn của bạn giống như
một lưỡi dao cạo ♪
♪ Nó giống như muối
trên vết thương hở ♪
♪ Ồ, chúng ta nói với nhau
chúng ta có thể thay đổi ♪
♪ Hoặc chúng ta sẽ giết nhau
cố gắng ♪
♪ Ồ, một điều quái quỷ ♪
♪ Bạn mong đợi điều gì
từ tôi? ♪
♪ Em yêu, em là kẻ giả hình ♪
♪ Và có thể là kẻ nói dối ♪
♪ Ồ, nhưng có lẽ em thích nó ♪
♪ Ồ, nước mắt của anh
giống như một cơn bão ♪
♪ Đầu tiên bạn kéo tôi lại gần
và biến mất ♪
♪ ♪ Sau đó, bạn mỉm cười và nói với tôi
Tôi nên ở lại ♪
♪ Vì tôi là người duy nhất
có thể yêu ♪
♪ ♪ Thật điên rồ ♪
♪ Ồ, một điều quái quỷ ♪
♪ Bạn mong đợi điều gì
từ tôi? ♪
♪ Em yêu, em là kẻ giả hình ♪
♪ Và có thể là kẻ nói dối ♪
♪ Ồ, một điều quái quỷ ♪
♪ Làm tôi yếu đuối
ở đầu gối ♪
♪ Baby, tôi là kẻ giả hình ♪
♪ Và tôi biết
bạn đang nói dối ♪
♪ Ồ, nhưng có lẽ em thích nó ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Có lẽ chúng ta thích nó ♪
♪ Bùng nổ vào buổi sáng, em bé
Hát ra giai điệu đó ♪
♪ ♪ Đốt cháy
vào buổi chiều tươi sáng ♪
♪ Đường và cafein
chuẩn bị cho ngày của tôi ♪
♪ ♪ Cho đến khi làn gió buổi tối
sẽ phong ấn tôi ♪
♪ Tôi không thể không tự hỏi
những gì tôi đang làm ♪
♪ Tôi dường như không thể
tìm ra nó ♪
♪ Tôi đang đi xuống
con đường hủy hoại, bé ♪
♪ Tôi chỉ đang lừa mình? ♪
♪ Bạn phải kiểm tra bộ não của mình
Bạn phải kiểm tra bộ não của mình ♪
♪ Yo, yo, con trai,
bạn phải kiểm tra bộ não của mình ♪
♪ Kiểm tra bộ não của bạn
Bạn phải kiểm tra bộ não của mình ♪
♪ Bạn điên
♪ Đi bộ xuống phố
với một cái mic trong tay ♪
♪ ♪ Một DJ wack Không phải là một playa, không phải là một người đàn ông ♪
♪ Bạn giữ rappin '
giống như Treacherous Three ♪
♪ Nhưng không có chúng tôi,
bạn sẽ ở đâu ♪