Trẻ em, bạn cần phải vào trong!
Đám cưới sắp bắt đầu.
Xin chào, cô Quinn.
Tôi nghe bài hát của Liam
trên đài phát thanh sáng nay.
Bạn có thể tin được không? Liam của chúng ta,
ngay tại đây ở Saint, trên đài phát thanh.
Tôi có thể tin được, Ellen.
Bây giờ hãy vào trong
và xem anh ta cưới Josie của chúng tôi.
Vâng thưa ba.
Liam của chúng tôi đã nhanh chóng trở thành
một ngôi sao quốc gia bonafide.
- Này, anh có phiền không?
- Vâng thưa ba.
Cảm ơn bạn.
Rất vui được gặp bạn.
Thưa quý vị, mười hai phút.
- Oh!
- Mười hai phút, cô Quinn?
Tất cả các thời gian phía nam
trên thế giới, em yêu.
Tôi đã chọn cẩn thận những sáng nay
cho Josie.
Cảm ơn bạn.
Tôi thề,
nếu một người nữa
hỏi tôi về chú rể của cô ấy
bài hát mới trên đài phát thanh ...
Cô Boudreau, tôi sẽ gửi
một số chàng trai
để có được bạn ya-yas đáng yêu
đến chỗ ngồi của bạn.
Được rồi.
- Chúng ta hãy đặt tấm màn che lên.
- Đuợc.
Bethany, cô ấy có đẹp không?
- Tôi yêu bạn rất nhiều.
- Anh cũng yêu em.
- Ồ, anh sẽ làm tôi khóc.
- Anh sẽ làm tôi khóc!
Hey hey Hey,
có em gái tôi.
Tôi không biết bạn có thể
dọn dẹp như thế.
- Oh! Jake!
- Chỉ đùa thôi!
Vậy bạn đã sẵn sàng cho anh trai của mình chưa
để đưa bạn xuống lối đi?
Nó thực sự là thời gian?
Nó gần như vậy.
Cô Quinn muốn tôi
để dắt mẹ xuống trước.
Hey, bạn thế nào?
Bạn đã sẵn sàng cho việc này chưa?
Tôi đã sẵn sàng.
Quý cô...
Chúa ơi, đừng có
nhìn đẹp ngày hôm nay.
Oh!
Tôi đang kết hôn!
Quý cô. Các bạn trông thật đẹp.
- Mason!
- Johnny.
Josie, bạn trông thật tuyệt vời.
Cảm ơn, Mason.
- Kiera.
- Ừ.
Tôi và Johnny có thể nói chuyện với bạn được không
bên ngoài một phút, xin vui lòng?
Chắc chắn rồi. Josie, tôi sẽ quay lại ngay.
Laura, cậu có thể chạm vào son môi của mình không?
Chỉ một chút màu sắc.
Chắc chắn rồi.
Bạn có nghĩ mọi thứ đều ổn chứ?
Ồ, vâng, em yêu,
mọi thứ đều ổn.
Đây là ngày đặc biệt của bạn.
Đi như thế này
Hoàn hảo.
Kiera, cái gì vậy?
Liam có ổn không?
Liam ổn.
Anh ấy ổn, anh ấy chỉ ...
anh ấy không đến.
Tôi xin lỗi, Josie.
Gì?
Chúng ta sẽ ở đây vì anh.
Vâng, chúng tôi ở đây vì anh, em yêu.
Địa ngục yeah!
Whoo-hoo!
New Orleans, cảm ơn bạn!
Cảm ơn bạn. Các bạn thật tuyệt vời.
Bây giờ, tôi sẽ hát thêm một bài nữa
cho tất cả các bạn, nếu không sao.
Tôi yêu bạn, Liam!
Cảm ơn bạn.
Chúc ngủ ngon.
Liam! Liam! Liam!
Liam! Liam!
Liam! Liam! Liam! Liam!
Tuyệt vời, tuyệt vời, chương trình tuyệt vời, người đàn ông.
Bạn đã giết nó, như thường lệ.
Rượu vodka. Đây rồi.
- Bạn thấy rằng cô gái tóc vàng ở hàng ghế đầu?
- Đã vào nó rồi.
Jack đưa cô ấy vào xe hơi
hướng đến bữa tiệc sau.
Tôi sẽ không đi dự tiệc, người đàn ông.
Được rồi, bây giờ, Liam,
người đứng đầu nhãn sẽ ở đó.
Ý tôi là, mọi người thực sự háo hức được nghe
về những giai điệu mới mà bạn đang làm việc.
Chỉ cần có một chai vodka
được gửi đến phòng của tôi, và một miếng bít tết.
- Được chứ? Tôi đang đói.
- Được rồi.
Jimmy, anh ta sẽ không đi.
Anh ấy sẽ không đi.
Không giống như đám đông quê hương,
mặc dù, phải không? Tôi có đúng không?
Tôi không đến từ đây.
Tôi là một vài thị trấn.
Không có ở đây cả.
Được rồi. Oh.
Tôi sẽ lấy khăn của anh.
Rất tốt.
Được rồi, con trai,
làm tốt lắm, làm tốt lắm.
Này, Liam Page!
Tôi đã cố gắng để giúp bạn
trong nhiều giờ, Liam Page.
Bạn có thể ngừng gọi cho tôi không
"Trang Liam"?
Bạn đang lên! Bạn đang lên! Bạn đang lên!
- Bạn đang lên! Bạn đang lên! Bạn đang lên!
- Này, bạn là gì ... Đó là ...
- Đó là điện thoại di động của tôi.
- Ồ, đó là điện thoại di động?
Mời vào...
Không, nó bị hỏng. Bạn đã phá vỡ nó!
Ôi, chờ đã! Chờ đợi!
Bạn đang đi đâu, Liam Page?
Ôi chúa ơi! Thánh!
Được rồi, hãy gọi cho tôi!
Bạn có thể vui lòng cho tôi biết,
cửa hàng điện thoại di động gần nhất ở đâu?
Vâng, uh, ông Trang.
Tôi rất vui được giúp bạn.
Nó, uh, trên các cạnh của quý.
Tôi rất vui khi gọi cho bạn một chiếc xe hơi.
Bạn có thể chỉ cho tôi biết cách xa,
hướng nào, bao nhiêu khối?
Rẽ phải vào Royal,
và sáu khối của bạn ở bên trái.
- Đuợc.
- Ôi trơi.
Liam, giày của bạn ở đâu?
Chào.
Tôi sẽ tặng cho bất cứ ai 10.000 đô la
nếu họ có thể sửa điện thoại của tôi.
- 10.000 đô la.
- Ôi chúa ơi...
Ông Trang, uh,
- 10.000 đô la. Bạn có phiền nếu tôi ...?
- Bạn có thể...
Yeah yeah yeah,
Vâng, có lẽ, thưa bạn,
chúng ta có thể quan tâm đến bạn trong một mô hình mới hơn?
Tôi không, tôi không muốn
một mô hình mới hơn, được chứ?
- Tôi muốn ... cái điện thoại đó.
- Cho phép tôi giúp bạn, ông Page.
- Trên ngôi nhà. Tôi là người quản lý cửa hàng.
- Oh.
Jojo?
- Jojo.
- Huh?
Phát hành thiết bị, xin vui lòng.
Cảm ơn bạn.
Tại sao bạn không bước vào văn phòng của tôi?
Chúng ta sẽ có một chút riêng tư hơn.
Được rồi, chúng ta hãy xem ở đây.
Tôi sẽ cho bạn biết,
những bảng cũ hơn là khó khăn.
Vì vậy, tôi lấy những thông điệp này
bạn cần đến,
chúng phải rất quan trọng.
Vâng, chỉ có một.
Chỉ có một.
Chỉ cần cho tôi một giây ở đây.
Được rồi, nó sẽ không
thắng bất kỳ cuộc thi sắc đẹp nào,
nhưng điều này sẽ hoạt động tốt ngay bây giờ.
Nó đã được sửa?
Tôi sẽ cung cấp cho bạn một số quyền riêng tư
và bạn có thể tự kiểm tra.
Đuợc.
ngày 9 tháng 4. Một tin nhắn đã lưu.
Xin chào, Liam. Là tôi, Josie.
Trang quốc gia Liam
đã được phát hiện sớm hơn hôm nay
trong Khu phố Pháp.
Anh ta đang chạy chân đất,
theo một số nhân chứng.
Doris, tiếp tục. Đây có thể là anh ta.
Vâng, tôi đã nhận anh ta.
Tôi cần một ly cà phê espresso.
Oh, espresso?
Đuợc. Đuợc.
Làm thế nào về áo khoác cơ bản, huh?
Giống như giày?
Hmm?
Đó là chút chạy bộ của bạn
là tất cả trên T.V.
Doris đã gọi tôi, như năm lần.
Công khai sống cho công cụ này, Sam.
Ghi nhãn không.
Chưa kể đến sự tự hỏi của mọi người
khi bạn sẽ dừng lại xung quanh
và cung cấp những bài hát mới này
bạn nợ họ.
Tôi chỉ, tôi đang xử lý
một số nhà văn của khối ngay bây giờ.
Dude, tôi nói với bạn,
bạn không thể tiếp tục đưa chúng đi.
Được rồi, Sam ...
Chúng tôi có một cuộc họp
với nhãn ...
Chờ một giây.
Ồ, crap, đó là Blake Shelton.
Tôi phải lấy cái này.
Có lẽ vui.
Này, Blake.
Có chuyện gì thế bạn?
Tai nạn khủng khiếp xảy ra
trên I-59 sáng nay.
Hội đồng thành viên 27 tuổi
Mason Belmont của Thánh Augustine
đang lái xe trên đường
đến một cuộc họp thành phố
vào khoảng 6:30 sáng
khi anh bị một tay lái say rượu đâm vào.
Người lái xe đó được cho là
trong tình trạng nguy kịch.
Thật không may Belmont không sống sót.
St. Augustine, được người dân địa phương biết đến
đơn giản là "Saint",
đang tổ chức một buổi cầu nguyện mở
tại nhà thờ của họ vào ngày mai.
Đây là sự cố thứ ba trong tháng này ...
Được rồi, bạn thân, chúng ta sẽ nói chuyện sớm thôi.
Được rồi. Cảm ơn bạn.
Được rồi, Liam, như tôi đã nói,
chúng ta sẽ có cuộc họp này,
nó sẽ ... Bạn đi đâu?
Anh sẽ đi ... Được rồi.
Tôi đoán bạn sẽ đi thôi. Tuyệt quá.
Nhận một số đôi giày!
Một mái nhà?
Bạn đùa tôi ngay bây giờ, Liam?
Chúng ta phải lên chuyến bay
đến Denver trong nửa giờ.
Jeez, nhìn anh kìa.
Tôi sẽ đi lấy bạn
áo sơ mi sạch hay gì đó.
Chỉ cần vào trong xe.
Bây giờ có một tin buồn để báo cáo,
thị trấn Thánh Augustine đang tang lễ
sự mất mát của một người trong số họ hôm nay.
Mason Belmont 27 tuổi,
sinh ra và lớn lên ở St. Augustine,
đã bị giết hôm thứ Ba trong một vụ tai nạn xe hơi.
Này Pat,
bạn có thể bật nó lên không?
... nghỉ ngơi vào chiều nay.
Một dịch vụ tang lễ sẽ được tổ chức
và nhà thờ cộng đồng St. Augustine.
Mason rời bỏ vợ
và hai đứa con.
Chào.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn một nghìn đô
nếu bạn đưa tôi ra khỏi đây ngay bây giờ.
Vâng, thưa sếp.
Hey, Pat, tôi nghĩ bạn nên đi.
Và nếu bạn muốn giữ công việc của mình,
Tôi sẽ không nói cho ai biết tôi đang ở đâu.
Bạn hiểu rồi, sếp.
Được rồi.
Chúng ta muộn rồi. Hãy nhớ, khi chúng ta vào trong,
bạn cho cô Kiera một cái ôm lớn ...
Oh...
Cho chúng tôi xin phép.
Chào các chị em. Mọi chuyện ổn chứ?
Liam ở đây.
- Gì?
- Đây rồi.
Biến Thánh Kinh của chúng ta thành Thi thiên 34:18.
"Chúa ở gần
với trái tim tan nát,
và anh ấy cứu những
bị nghiền nát trong tinh thần. "
Tôi ước tôi có câu trả lời
để giúp bạn hiểu
tại sao Mason được lấy từ chúng tôi.
Để giúp tôi hiểu.
Tôi nghĩ về nhà thờ này,
trong những lúc như thế này.
Ở đây trong nhà thờ này,
Tôi đã làm phép báp têm hầu hết các bạn,
đã kết hôn với hầu hết các bạn,
làm phép báp têm cho con cái của bạn.
Chúng tôi hân hoan cùng nhau vui vẻ
và chúng tôi liên kết với nhau
trong thời kỳ khó khăn.
Vì vậy, trong khi tôi ước tôi có câu trả lời
tại sao,
những gì tôi có thể nói với bạn là ...
Đó là ở đây, bên trong nhà thờ này,
Mason Belmont
ngồi mỗi sáng Chúa Nhật,
với gia đình,
với nụ cười lớn trên khuôn mặt.
Chúng ta may mắn thế nào
đặc ân trải nghiệm nụ cười đó
mà Mason ban cho chúng ta
qua ân điển của Đức Chúa Trời?
Này, Jake, bạn có thể
đưa Billy lên xe, làm ơn?
Cứ để anh ta đi, Jos.
Josie, thôi nào.
Tôi có bạn, một chút.
Này, Liam.
Oh, này, bố.
Đuợc.
Ugh.
Buổi sáng.
Mornin '.
Đã mấy giờ rồi?
Đã quá 9 giờ rưỡi rồi ...
bạn biết đấy, AM.
Thật là khủng khiếp, bố.
Có thật không?
Vâng, nó có vị khá tốt với tôi.
Mm-mm.
Uh, đảm bảo bạn
làm sạch cốc của bạn ra.
Bạn biết đấy, với xà phòng và nước.
Bạn vẫn biết cách rửa bát đĩa,
phải không, Liam?
Ngay chỗ này.
Chuyện gì đã xảy ra với vườn hoa hồng của mẹ?
Tôi không biết.
Tôi không thể theo kịp nó.
Vì vậy, tôi sẽ trở lại khoảng 6:00 tối nay.
Bạn ... bạn chỉ là
sẽ đi ngay bây giờ?
Vâng, tôi sẽ làm cho chúng tôi ăn tối
khi tôi quay lại.
Bạn biết đấy, nếu bạn vẫn còn xung quanh.
À, um,
Tôi không chắc là bao lâu
Tôi sẽ ở đây.
Vì thế...
Đúng.
Họ có Uber ở đây hay không ...
Làm thế nào ... làm thế nào khác tôi
có nghĩa vụ để có được xung quanh, cha?
Tôi nghĩ chiếc xe đạp cũ của bạn
vẫn còn trong nhà để xe.
Ra khỏi hồ bơi.
Thôi nào, đi thôi, đi thôi.
Bạn đã hoàn toàn mất
tâm trí của bạn?
Ý tôi là,
bạn đã kéo rất nhiều crap vào tôi,
nhưng bạn chưa bao giờ bỏ lỡ
và toàn bộ buổi hòa nhạc, Liam.
- Tôi xin lôi.
- Anh xin lỗi?
Điều đó tốt, điều đó tốt.
Babe, bạn sẽ có được những đứa trẻ?
Tôi chỉ không muốn họ nghe điều này.
Liam, bạn đã bỏ lỡ toàn bộ concert.
Đuợc? Đó là 20.000 người hâm mộ,
và tôi, và Doris, và nhãn hiệu,
tất cả tự hỏi tại sao Liam Page
không phải ở buổi hòa nhạc
người của anh ta trả tiền tốt
để xem anh ấy chơi tại.
Ý tôi là, bạn có ý kiến ​​gì không
chi phí cho chuyến đi này là bao nhiêu?
Tôi sẽ trả lại cho họ.
Oh, bạn sẽ trả lại cho họ?
Bạn sẽ trả lại cho họ.
Ồ, anh bạn, bạn không hiểu,
bạn có khỏe không
Được rồi, bạn có biết,
ngay bây giờ,
cả thế giới đang tự hỏi
nơi trang Liam là.
Ừ. Bạn đã bật TV chưa?
Liệu điện thoại di động thời tiền sử đó
của bạn thậm chí có Wi-Fi?
Tôi đang ở trong thị trấn của tôi ngay bây giờ.
Ở Louisiana. My ...
Bạn thân nhất của tôi từ trường trung học
đã qua đời.
Tôi vừa đến đám tang của anh ấy.
Liam, tôi xin lỗi, anh bạn,
Ý tôi là,
- anh ổn chứ?
- Ư, tôi cung nghi vậy.
Được rồi, ...
Tôi chỉ muốn bạn biết tôi sẽ
có được mọi thứ được giải quyết vào cuối này.
Được rồi? Ý tôi là,
đó là ngày hòa nhạc cuối cùng của bạn
trong chuyến lưu diễn đó,
vì vậy chúng tôi sẽ chỉ đặt Denver lên
sau khi chúng tôi đến châu Âu
trong chuyến lưu diễn tiếp theo.
Tất cả sẽ ổn thôi.
Bạn chỉ ...
bạn chỉ ở bên bạn bè,
và gia đình bạn.
Và Doris? Ý tôi là,
Doris đã quay
một số câu chuyện điên rồ
về lý do tại sao bạn bỏ lỡ buổi hòa nhạc đó.
Vì vậy, bạn thậm chí không
lo lắng về nó, được không?
Này, Sam ...
thẻ tín dụng của tôi ở đâu?
Tại sao?
Ý tôi là, tôi chưa bao giờ thấy bạn sử dụng
thẻ tín dụng của bạn trước đây.
Tôi ... tôi chỉ, tôi muốn ...
để mua một vài thứ, đó là tất cả.
Tất cả những gì tôi có là tiền mặt trong túi.
Ok, mọi chuyện ổn rồi.
Vâng, tôi sẽ qua đêm họ.
Cảm ơn, Sam.
Oh ... tôi có thể có được một chiếc xe hơi?
Chỉ nhắn tin cho tôi địa chỉ của bạn.
Phát biểu của điên, có Doris.
Được rồi, tôi phải đi, anh trai.
Được rồi? Chúng ta sẽ nói chuyện sớm thôi.
Xe đạp nó là.
16,47 đô la.
Được rồi.
20, và anh đi.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Cảm ơn, và chúc một ngày tốt lành.
Chúng tôi có nhiều hơn ở phía sau.
Xin lỗi?
Nhiều tạp chí khác
với khuôn mặt của bạn trên chúng.
Bạn có muốn tôi
để có được những người cho bạn?
Không, tôi ổn. Cảm ơn.
Lydia.
Chúng tôi học chung với nhau.
Đúng.
$ 24,99, xin vui lòng.
Vậy, Lydia,
bạn không biết
nơi Josie sống, phải không?
Không.
Hay cô ấy làm việc ở đâu?
Cảm ơn bạn đã mua sắm tại Ed's.
Đây rồi.
Đó sẽ là $ 8.69, bà Boudreau.
Oh, Judy, bạn có thể bật ra sau
và sắp xếp
cho cô LeBlanc cho tôi?
Cô ấy sẽ đến vào chiều nay
để nhặt nó lên.
- Chắc chắn rồi.
- Cảm ơn bạn.
10 ...
20 ...
30 ...
40 ...
50 ...
- Chào.
- Tôi với một khách hàng.
60.
Bạn biết đấy, đây là như vậy
một cây cầu nguyện đẹp, bà Boudreau.
Tôi nghĩ bạn đã chọn
tốt nhất tôi có.
Cảm ơn bạn, thân yêu.
Nó dành cho Kiera.
Đó là rất chu đáo của bạn.
Tôi chỉ yêu mến những người thực sự chu đáo.
7 ...
số 8.
Cảm ơn bạn, thưa bà.
Bây giờ, tại sao bạn không cho tôi
giúp bạn ra ngoài xe.
Xin chào, ông Boudreau!
Này, Josie!
Để tôi lấy nó cho bạn.
Cảm ơn bạn.
Bây giờ, tất cả các bạn có một ngày tốt đẹp.
Chúng tôi chắc chắn sẽ, thân yêu.
Kẻ ngốc.
Đó là một cú đấm khá
bạn đã đánh tôi với ngày hôm qua.
Đó chỉ là một cảnh báo.
- Ừ?
- Mm-hmm.
Vì vậy, đây là nơi bạn làm việc?
Tôi sở hữu nó.
Tôi đã mua nó sau khi bà Quinn qua đời
Năm năm trước đây.
Wow.
Vâng, Liam,
Tôi thực sự đã làm điều gì đó với cuộc sống của tôi
sau khi bạn bước ra ngoài.
Và vâng,
nhiều người trong thị trấn này đã đến
và đi từ khi bạn đến đây lần cuối.
Mẹ tôi đã qua đời.
Bạn thậm chí có biết về điều đó không?
Không.
Tôi rất xin lỗi.
Tôi ... tôi không biết.
Bạn đã chú ý chưa
trong tám năm qua
không có ai, và ý tôi là không ai,
trong thị trấn nhỏ này của chúng ta
đã từng nói với báo chí
về bạn
hoặc cuộc sống của bạn ở đây, bao giờ?
Bạn cũng nhận thấy rằng không ai
chụp một bức ảnh của bạn,
đăng lên Facebook,
Instagram, không có gì?
Và tại sao bạn
giả sử đó là, Liam?
Vì tôi bước ra ngoài.
Liam, đó là vì
bạn để lại cho chúng tôi tất cả ngày hôm đó.
Toàn bộ thị trấn.
Không ai nói về
những gì bạn đã làm ở đây vì ...
bởi vì lưng của chúng tôi
ở đây ở Saint.
Chúng tôi là một gia đình.
Chúng tôi trung thành.
Nhưng bạn không thuộc về đây
nữa, Liam.
Làm ơn đi đi.
Này, Mama!
Chào, đậu ngọt!
Ôi trơi. Um ...
Ngày của bạn ở trường như thế nào?
Bạn biết đấy, bình thường. Không có gì đặc biệt.
Xin chào, Liam.
Laura.
Bạn biết gì?
Laura sẽ lấy y'all ra
cho một số bánh nướng nhỏ
tại quán ăn, điều trị của tôi.
Trên thực tế, đó là về tôi.
Hãy đi thôi, được không?
Tôi sẽ có một ít súp,
không có bánh nướng nhỏ.
Tôi không muốn làm hỏng bữa tối của mình.
Nghe hay đấy.
Đi nào, đi nào.
Chào! Tôi biết bạn.
Bạn đã ở bên ngoài nhà thờ ngày hôm qua.
Bạn là quốc gia sao mẹ tôi
lắng nghe đôi khi.
Ý tôi là, tôi thỉnh thoảng
có radio trên ...
Đôi khi.
Không thực sự tách trà của tôi, không có hành vi phạm tội.
Không có gì.
Tôi là ...
Tôi là bạn của mẹ bạn.
- Liam.
- Billy.
Billy?
Wow.
Đó là một...
Đó là một cái tên rất đẹp.
Okay, đậu ngọt,
tại sao bạn không đi với Laura, được chứ?
- Và tôi sẽ đến gặp anh ...
- Chỉ một phút thôi.
Bạn bao nhiêu tuổi, Billy?
Tôi ... Tôi thực sự nhỏ tuổi,
và tôi đang mất răng em bé
rất lâu sau đó
so với những người khác ở tuổi của tôi.
Ý tôi là, họ thậm chí không có
nhỏ nhất nhỏ nhắn chút nào.
Nhưng tôi là bảy.
Đuợc! Giờ Cupcake, đi thôi.
Tạm biệt, Mama! Rất vui được gặp bạn, Liam!
Tạm biệt, đậu ngọt!
Ừm, này ...
Bảy, huh?
Vâng, tôi đoán cuộc trò chuyện đó
Tôi đã chơi hàng triệu lần trong đầu
thực sự sắp thực sự xảy ra, huh?
Ừ.
Yeah, tôi nghĩ vậy.
Tôi sẽ cần một ly bia cho cái này.
Tôi không tìm ra
Em đã có thai rồi
cho đến một vài tuần
sau ngày cưới của chúng tôi.
Những gì được cho là
ngày cưới của chúng tôi.
Tôi rất tức giận và làm nhục
sau khi bạn vừa mới bước ra ngoài
tuy nhiên,
bằng cách nào đó,
Tôi tập hợp tất cả
về sức mạnh tôi đã để lại ...
Tôi gọi cho bạn biết tôi đã mang thai.
Tất nhiên, nó đã đi thẳng
vào thư thoại của bạn.
Tôi để lại cho bạn một tin nhắn dài
cầu xin bạn gọi lại cho tôi.
Và rồi tôi tự hứa với mình
rằng nếu bạn không có sự lịch sự
gọi lại cho tôi
để tìm hiểu điều gì là quan trọng
tôi phải nói với bạn ...
Tôi sẽ không bao giờ liên lạc lại với bạn nữa.
Bởi vì Billy và tôi,
chúng ta xứng đáng tốt hơn.
Bạn đặt tên cho cô ấy sau mẹ tôi, Josie.
Tôi đã làm điều đó cho cha của bạn, Liam.
Cô ấy yêu anh ấy rất nhiều.
Tất cả chúng ta làm.
Này, sis?
Bạn đang làm gì ở đây, Liam?
Bạn chưa cho cô ấy đủ
trong một đời?
Rất vui được gặp bạn, Jake.
Bạn biết gì?
Liam vừa rời đi.
- Ừ?
- Ừ.
- Tôi đã ... Tôi vừa rời đi?
- Mm-hmm.
Được rồi.
- Sao anh không nói với tôi, bố?
- Nói cho bạn biết cái gì?
Rằng tôi có con gái!
Sao anh không kể cho tôi nghe về Billy?
Tôi đã nói với bạn.
Khi nào? Bạn đang nói về cái gì vậy?
Chúng tôi thậm chí còn chưa nói kể từ khi tôi rời đi.
Vâng chính xác.
Tôi đã đi đến bạn, uh,
buổi hòa nhạc đầu tiên của bạn ở Seattle.
Bạn sẽ không trả lời cuộc gọi của tôi,
vì vậy tôi, uh,
phải theo dõi bạn
như một loại quạt.
Tìm hiểu xem bạn đang biểu diễn ở đâu.
- Bạn đã ... bạn đã ở đó hiển thị?
- Lên.
Tôi thậm chí đã đi phía sau sân khấu để gặp bạn sau.
Đã phải cầu xin
với một trong những nhân viên bảo vệ
để tôi vào gặp con trai của tôi.
Và ở đó ... có bạn.
Bạn đã hết tâm trí của bạn
Đức Chúa Trời biết điều gì.
Tôi thành thật nghĩ rằng tôi đã vấp ngã
vào phòng sai.
Nhưng ngay cả sau đó,
Tôi vẫn cố nói với anh về Billy.
Rằng bạn đã có điều này tuyệt vời
con gái trên đường.
Tôi không nhớ gì cả.
Yeah, bạn không?
Tại sao tôi không làm mới bộ nhớ của bạn?
Bạn nói với tôi để lại
và không bao giờ quay lại,
mặc dù trong nhiều hơn nữa
ngôn ngữ đầy màu sắc.
Vậy tôi phải làm gì đây, Liam?
Bạn đã ... bạn đã được một người lớn hợp pháp.
Tôi không thể ép buộc bạn
về nhà với tôi.
Tôi đã thực sự bối rối rồi, bố.
Ừ, bạn thực sự có nó
tất cả cùng nhau bây giờ, con trai.
Rất tốt cho bạn.
Bạn biết gì?
Tôi chỉ ... tôi không hiểu, Liam.
Bạn là một đứa trẻ ngoan,
bạn là một đứa con trai tuyệt vời,
Bạn đã ...
bạn thật tuyệt vời với bạn bè,
và bạn đã yêu Josie.
Điều gì đã xảy ra với bạn, Liam?
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không biết.
Vâng, anh chàng đó tôi đã thấy
ở Seattle đêm đó,
Tôi biết Billy và Josie
tốt hơn nếu không có anh ta.
Vậy, vâng ...
Yeah, xấu hổ với tôi.
Chào buổi sáng, mọi người.
Um ... à, bạn biết đó,
Đó là một thời gian khó khăn
ở đây ở Saint.
Đã vài tuần rồi,
và, uh, nó đã cho tôi
suy nghĩ rất nhiều về,
về lòng thương xót,
và tha thứ.
Bạn biết đấy, kinh thánh nói,
"Tha thứ ... vì yêu,
trong mọi tình yêu,
chúng ta phải có khả năng tha thứ.
Bạn biết đấy, tha thứ, nghe có vẻ ...
dễ, theo lý thuyết, phải không?
Nhưng nó vẫn vậy ...
rất khó đạt được.
Tin tôi đi, tôi biết.
Bạn biết đấy, ở đây trong nhà thờ này,
chúng tôi luôn thực hành sự tha thứ,
phải không?
Vì vậy, với ý nghĩ đó,
hãy thử hôm nay để ...
tha thứ cho những người đã làm tổn thương chúng ta,
và tiến lên phía trước.
Và nếu chúng ta thật sự tha thứ,
thì chúng ta có thể được tự do.
Chúng ta hãy cầu nguyện.
Liam?
Tôi vui vì bạn ở đây.
Thôi nào, cứ đi xung quanh.
Trang mục sư.
Bạn nhớ bà Johnson?
Liam!
Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đến.
Rất vui được gặp bạn.
- Chào.
- Cảm ơn bạn rất nhiều.
Hẹn gặp bạn tại học bổng vào cuối tuần tới.
Cảm ơn bạn.
Này, um, tôi xin lỗi.
Đến đây.
Hãy đi theo cách này.
ngày 9 tháng 4. Một tin nhắn đã lưu.
Xin chào, Liam.
Là tôi, Josie.
Cha?
Ngọt.
Chào.
Tôi muốn mua vài bông hoa.
Đối với Kiera.
Đuợc.
Hydrangeas là yêu thích của cô.
Được rồi. Hoàn hảo.
Tôi sẽ nhận được ... Tôi sẽ nhận được 24.
24?
Vâng...
xin vui lòng.
Đuợc.
Đây là 12. Lấy cái đó.
Hoàn hảo.
Mm-hmm.
Đó sẽ là 187,51 đô la.
Đây. Tôi có thẻ tín dụng của riêng mình.
Xin chúc mừng.
Tôi muốn gặp Billy.
Xin hãy ký vào đây.
Hãy nhìn xem, đừng bỏ qua tôi.
Tôi ... tôi biết rằng tôi đã không tuyệt vời ...
bất cứ điều gì, tất cả các quyền?
Nhưng tôi muốn biết cô ấy.
Tôi sẽ không gây ra rắc rối nào,
tất cả có thể là về các điều khoản của bạn,
nhưng cô ấy cũng là con gái tôi, Josie,
Dù bạn có thích nó hay không.
Tôi có thể có một chút thời gian không
nghĩ về nó?
Ừ.
Tất nhiên bạn có thể.
Cảm ơn bạn.
Ừ.
Đây.
Có một, uh ...
Bạn có một cây bút để tôi ký?
Bạn ký nó với ngón tay của bạn, Liam.
Vâng, tôi biết điều đó.
Bạn cần giúp đỡ với những người?
Không, tôi đã nhận được.
Tám là 32. Tôi luôn cố gắng
để nhớ điều đó.
Đó là một thực sự tốt.
Bạn có muốn tôi cắt một miếng không?
- Sẳn sàng?
- Chúc mừng!
Mmm!
Tuyệt, huh?
Mm-hmm.
Vì vậy, người yêu, có ...
Thực sự có điều gì đó
Tôi muốn nói chuyện với bạn.
Đó là về cha của bạn.
Tôi nghĩ bạn không bao giờ muốn
để nói về anh ta.
Tôi không.
Nhưng điều đó không công bằng với bạn.
Bạn có quyền được biết cha mình.
Nhưng đó chỉ là nếu bạn muốn.
Bởi vì nếu bạn không, cũng không sao.
Tôi không biết, anh ấy có vẻ tốt với tôi.
Người từ bên ngoài nhà thờ
và cửa hàng hoa, phải không?
Hai người không hoàn toàn tinh tế,
nếu bạn biết những gì tôi có ý nghĩa.
Um ...
Làm thế nào bạn g ...
Okay, um ...
Vâng.
Bây giờ, hạt đậu ngọt, chúng ta đã gặp nhau
khi chúng tôi rất, rất trẻ,
Nhưng điều quan trọng là bạn biết
rằng anh ta không bỏ rơi bạn.
Đuợc?
Anh ấy thậm chí còn không biết tôi đang mang thai.
Ừ, anh ấy trông khá sốc
khi anh ấy nhìn thấy tôi.
Chúng ta nên mời anh ta đi ăn tối.
Có thể giúp anh ta xử lý tin tức.
Bạn có chắc không?
Vâng, tôi chắc chắn.
Bạn ngạc nhiên tôi, con.
Unh-uh! Đó là blackberry của tôi!
Anh không dám ăn cái đó, Billy.
Billy!
- Được rồi, Maria?
- Vâng, thưa bà.
- Này, thử Liam.
- Tất nhiên, thưa bà.
Xin vui lòng. Oh, và bạn biết gì không?
Uh, giữ nó trong một giây.
Uh, tôi muốn món salad Cobb.
À, tôi muốn nó không có thịt gà,
không có cà chua, không phô mai, không ngô.
Bạn biết đấy, tôi sẽ gọi nó vào.
Tôi sẽ gọi nó vào, bởi vì lần cuối
bạn đã làm hỏng nó,
và bạn ... bạn đã cho tôi một cái gì đó
với chuối.
- Ừ, xin chào?
- Liam!
Muộn rồi! Thức dậy.
Vâng, tôi thức.
Ai đây?
Xin chào, đó là ...
đó là Doris Grossnickle-Heinz,
Cuộc sống yêu thích của bạn.
- Ồ, này, Doris.
- Này.
Vì vậy, hãy đoán xem tôi có paparazzi ở đâu
nghĩ rằng bạn đang ở ngay bây giờ?
Uh ...
ở đâu đó trong vùng biển Caribbean, phải không?
Vâng! St. Barts tại một rehab cho kiệt sức.
Họ đang theo đuổi một con ngỗng hoang dã
như chúng ta nói.
- Tuyệt quá.
- Vậy, nghe này, những vết ố Pap đó
chỉ có thể chạy xung quanh
đảo quá lâu mà không tìm ra,
ngay cả trong bộ não nhỏ bé của họ,
rằng bạn không có ở đó.
Vì vậy, "L" tôi, khi nào tôi
sẽ nói với công chúng
bạn ra khỏi đó
phục hồi chức năng ít sexy,
bởi vì người hâm mộ của bạn
đang chomping tại bit ngay bây giờ.
Tôi đang ở quê tôi ngay bây giờ, Doris.
Một người bạn cũ của tôi đã qua đời.
Oh.
Ôi, thật là tồi tệ.
Uh ... Tôi xin lỗi, Liam.
Nhưng hãy nghe tôi,
đám tang tốt hơn nhiều
hơn là phục hồi chức năng để chơi
thẻ cảm thông,
vì vậy điều tôi muốn bạn làm,
có nhiều ảnh tự chụp như bạn có thể
của mình trong phòng tắm,
không mặc áo, không đáy, tôi không quan tâm.
Trong quan tài, bởi quan tài,
ôm xác chết.
Nó không ...
chỉ lấy những bức ảnh này cho tôi,
và tôi sẽ giúp bạn
trang bìa của mọi người.
Yeah, tạm biệt, Doris.
Liam?
Anh ta có treo cổ lên tôi không?
Mm-mm. Mm-mm.
Nó không tốt.
Oh...
Xin chào?
Uh, tôi cần mua thứ gì đó, Sam,
trên Internet.
- Bạn say à?
- Không, tôi chưa uống rượu.
Nói, nếu tôi muốn mua, uh,
máy pha cà phê espresso.
Làm sao tôi ...
làm thế nào tôi sẽ đi về điều đó, người đàn ông?
Được rồi, bạn Google nó, bạn bấm vào "mua".
Ồ, dễ vậy sao?
Ok, mọi chuyện ổn rồi,
nếu tôi muốn mua, uh,
một số ... một số đồ trang sức,
hoặc ... một chú gấu bông.
Tôi sẽ làm như thế nào?
Được rồi, cái quái gì thế
đi xuống đó, Liam?
Ý tôi là, bạn nói bạn sẽ
ở đó vài ngày, và ...
Yeah, uh ...
Tôi nghĩ tôi có thể ...
Tôi có thể đang ở
lâu hơn một chút.
Rất tốt. Vậy bao lâu
chúng ta đang nói về?
Hóa ra, uh,
Tôi có một cô con gái.
Gì? Bắn, Liam!
Với một nhóm?
Vị hôn phu cũ của tôi từ rất lâu rồi.
Cô ấy bảy tuổi.
Và tên cô ấy là Billy.
Sam? Bạn còn sống?
Yeah, không, vâng, tôi ...
Ý tôi là, wow.
Trang Liam ...
là một người cha.
Bạn nghĩ rằng tôi sẽ là khủng khiếp ở đó?
- Yah!
- Không không không không không.
Tôi nghĩ bạn sẽ tuyệt vời.
Tôi nhớ những cái đĩa này.
Mẹ của bạn
thường xuyên sử dụng chúng.
Bạn biết mẹ của mẹ tôi?
Vâng, tôi đã làm. Tôi, uh ...
Tôi thường đến đây ăn tối
tất cả thời gian đều lớn lên.
Anh ấy đã làm, người yêu.
Quay lại khi đây là nhà của mẹ tôi,
Bác Jake và tôi lớn lên.
Giống như con gấu?
Nó rất to.
Ý tôi là, bạn thích gấu bông, phải không?
Vâng, khi tôi lên bốn tuổi.
Billy! Cách cư xử, làm ơn.
Cảm ơn, Liam.
Bạn không nhớ tôi
gọi bạn là Liam, phải không?
Vì tôi không biết bạn đủ tốt
gọi cho bạn là "Bố".
Billy Ann! Có gì nhận được vào bạn?
Gì? Đó là sự thật.
Tôi đã nói tôi muốn gặp anh ấy,
nhưng tôi chưa bao giờ nói tôi sẽ dễ dàng với anh ấy.
Cô ấy có một điểm.
Vâng, "Liam" là tốt.
"Liam" là tốt, Billy.
Mở món quà của bạn đi, Mama.
Tôi không biết phải nói gì.
Tôi có thế được miễn không?
Um, tất nhiên bạn có thể, hạt đậu ngọt.
Này, Liam,
bạn muốn nhìn thấy con thỏ cưng của tôi?
Nghe có vẻ ... nghe có vẻ vui.
Bạn biết gì?
Tôi sẽ đi với bạn, được không?
Mama, tôi ổn.
Bạn sẽ không giết tôi
hoặc bất cứ điều gì, là bạn?
Billy Ann, đủ rồi!
Tôi chỉ nói đùa.
Nào.
Bạn không nghiêm túc suy nghĩ về
để anh chàng đó
trở lại trong cuộc sống của bạn, phải không?
Xin chào!
Vâng, anh thật đáng yêu.
Bạn muốn uống nước không?
Đây rồi.
Ừ.
Cô ấy đây rồi.
Vì vậy, bạn sẽ
đưa cô ấy ra khỏi lồng của mình?
Không đời nào!
Cô ấy có thể cắn tôi
hoặc làm xước mắt tôi.
Tốt...
Bạn có phiền nếu ... nếu tôi đưa cô ấy ra ngoài?
Đuợc.
Nhưng nếu cô ấy cắn bạn,
bạn chỉ có mình để đổ lỗi.
Đuợc.
Bạn có chắc không
bạn không muốn thú cưng với cô ấy?
Tôi chắc chắn.
Cô ấy rất mềm.
Vì vậy, mẹ tôi đã chơi tôi
một số bài hát của bạn.
Ồ, phải không?
Chúng tốt hơn mức trung bình, tôi nghĩ.
Cảm ơn.
Vì vậy, tôi đoán chúng ta nên biết
lẫn nhau hay gì đó?
Ừ.
Tôi thích điều đó.
Tại sao bạn không đón tôi
sau giờ học ngày mai?
Tôi rất thích điều đó ...
Billy.
Đó là khủng khiếp.
Tôi thật kinh khủng. Ý tôi là,
Tôi không biết làm thế nào để làm trẻ em.
Cô ghét con gấu bông đó,
giống như bạn ghét cái vòng cổ đó.
Liam ...
Billy không
cần bạn mua những thứ của cô ấy.
Và tôi không cần bạn
để mua cho tôi bất cứ thứ gì.
Tôi không thể chấp nhận điều này.
Cô ấy có nụ cười của bạn, bạn biết đấy.
Bạn cũng cười.
Bạn không nhớ tiếng cười của tôi.
Tôi không thể làm điều đó với bạn, Liam.
- Chúc ngủ ngon.
- Không không không! Đợi đã, đợi đã, đợi đã.
Đợi đã, cô ấy ...
Cô ấy hỏi tôi nếu tôi ... nếu tôi có thể
đón cô ấy từ trường vào ngày mai.
Liam ...
Đây là cách di chuyển quá nhanh.
Bạn đã mất tám năm,
và bây giờ bạn muốn nhận
con gái tôi đi học?
Con gái của chúng tôi!
Tôi không thể ...
Tôi không có quyền yêu cầu nhiều
ở đây cả.
Tôi biết điều đó.
Nhưng tôi ở đây bây giờ.
Và tôi muốn ở đây, Josie.
Tôi muốn biết Billy.
Xin vui lòng chỉ...
chỉ cần cho tôi
cơ hội để làm điều đó.
- Tôi sẽ cầu xin.
- Đuợc.
Muốn tôi cầu xin?
Tôi sẽ cầu xin bạn.
- Tôi sẽ cầu xin anh.
- Liam, dừng lại. Thức dậy.
Khỏe. Ngày mai...
gặp tôi lúc 3:00 tại các băng ghế cũ.
Chúng ta có thể chọn cô ấy cùng nhau.
Cảm ơn bạn.
Đừng đến muộn.
Tôi sẽ không ... Tôi sẽ không đến trễ.
Tôi hứa.
Mấy giờ?
Lần này là gì?
Liam ...
Tôi biết thời gian là gì.
À, thích hẹn gặp bạn ở đây.
Mm-hmm.
Tôi có thể giúp bạn với điều đó không?
Yup.
Cái gì thế này?
Đó là một chỗ ngồi xe hơi.
Bạn biết đấy, đối với một đứa trẻ
đi xe hơi.
Chưa bao giờ nghe về nó.
Ôi chúa ơi. Có lẽ đây không phải
thật la một y tưởng hay.
Tôi biết chỗ ngồi của xe là gì.
Thôi nào, hãy cho tôi một chút tín dụng.
Được rồi, vậy cô ấy sẽ
ra khỏi những cánh cửa này ngay tại đây.
Wow. Cửa ra vào
chúng tôi thường đi ra.
Oh...
- Aw, người đàn ông.
- Cần phải có được điều đó?
Không, đó là công khai của tôi.
Đó có phải là cùng một điện thoại không
bạn đã học từ trường trung học?
Uh ...
Tôi không ... Tôi không nghĩ vậy, không.
- Tôi nhớ nó.
- Uh ...
TÔI...
Không, nó ... Tôi không nghĩ là vậy.
Nó có một ăng-ten, Liam.
Ý tôi là, tôi chỉ ...
Tôi thích điện thoại, được chứ?
Đuợc.
- Oh...
- Ooh.
Ồ, đó là Kiera.
Tôi phải lấy cái này. Tôi xin lôi.
Chào.
Ồ, không, không, không.
Sweetie, đừng khóc.
Bạn biết không, tôi đang ở Wilmington,
nhưng tôi có thể ở đó trong mười phút.
Có được không?
Tôi sẽ gọi cho bạn
từ xe, Kiera.
Tôi sẽ tới đó ngay.
Cô ấy có một thời gian thực sự khó khăn.
Uh ...
Vì vậy, bạn đang đi?
Bạn đang đi ngay bây giờ.
Ừ. Ý tôi là, trừ khi bạn không nghĩ
bạn có thể xử lý điều này một mình.
Tôi ... tôi sẽ đưa cô ấy vào trong xe ...
Được rồi, tôi sẽ gọi Laura.
Dù sao thì cô ấy vẫn đang đón con mình.
- Không có vấn đề gì với cô ấy ...
- Không, không, không, không.
Tôi xin lôi. Nghe này, tôi, uh ...
Nhà của bố tôi là, như,
hai phút từ đây.
Tôi nghĩ tôi sẽ ... Tôi sẽ ổn thôi.
- Đuợc.
- Ừ?
Okay, um ...
Billy biết
làm thế nào để đặt nó trong xe.
Okay, thật may mắn.
Vì vậy, chỉ cần chú ý
với những gì cô ấy nói.
Um ... bạn gọi tôi là khoảnh khắc
y'all về nhà.
- Đuợc?
- Ừ.
Bảo cô ấy tôi yêu cô ấy!
Trời ơi.
Nhảy vào cuối sâu hả?
- Ừ.
- Ghế xe và tất cả.
- Yup.
- Xe của bạn ở đâu?
Uh ... ngay tại đây.
Đó là xe của bạn?
Ừ.
Có gì sai với nó?
Tôi không làm mui xếp.
Chúng quá nguy hiểm.
Thôi nào, nó sẽ vui, phải không?
Bạn có biết số liệu thống kê còn sống sót không
một tai nạn trong một chuyển đổi?
Không, không, tôi thì không.
Chà, họ thấp, Liam.
Đáng kinh ngạc thấp.
Bạn có muốn biết
chính xác thấp như thế nào?
Bạn biết gì? Tôi ổn.
Um ...
Thế còn xe của Grampy thì sao?
Có lẽ ... bạn có thích chiếc xe của mình?
Xe của anh ta có ổn không?
- Ừ.
- Ừ? Được rồi.
Bạn có biết Grampy ...
Bạn có biết số của mình không?
Hiện nay?
Yeah, trên đếm ba.
Một hai...
Nắm lấy. Hãy cẩn thận ngay bây giờ.
Và ... ba.
Mùi ngon, phải không?
- Tôi có thể khuấy động không?
- Ừ.
Bạn sẽ hủy hoại bữa tối của mình
với điều đó, bạn biết đấy.
Cũng đôi khi...
bạn chỉ cần bỏ đi,
Hãy đi bộ về phía hoang dã.
Tin tưởng rằng mọi thứ sẽ ổn thôi.
Đó có phải là chocolate chocolate chip không?
Mm-hmm.
Ý tôi là, đó là hương vị duy nhất
điều đó quan trọng.
Bạn muốn một số?
Nó khá tốt.
Hmm?
Grampy, ổn chứ?
Um ... yeah. Nửa muỗng.
Được rồi? Đừng làm hỏng bữa tối của bạn.
Bạn muốn làm điều đó? Đuợc.
Chúng tôi đi. Được rồi. Bây giờ chúng ta đang sống.
Phải, nhìn kìa, đó là một ngọn núi.
Ồ, được.
Được rồi, một miếng to lớn.
Ai có thể cắn nhiều nhất?
Một hai ba...
Whoa!
Đó là một vết cắn lớn.
Uh-oh.
Đoán xem cái gì, não bị đóng băng?
- Brain đóng băng! Brian đóng băng!
- Không!
Có lẽ đây không phải
một ý tưởng hay như vậy.
Ừ.
Một giây.
- Gì?
- Nó sẽ làm hỏng bữa tối của cô ấy!
Bạn nên đã nhìn thấy khuôn mặt của mình, bố.
Bạn sẽ thấy tất cả những thứ này.
Cái này của bạn à?
Tôi tìm thấy nó trong tủ quần áo của Grampy
một lúc trở lại.
Ừ. Wow.
tôi chưa từng thấy bạn
trong một khoảng thời gian dài.
Làm thế nào để bạn đi lên
với các bài hát để chơi?
Vâng, sự thật là,
Gần đây tôi không giỏi lắm.
Nhưng đừng nói với ai.
Vâng, chỉ mới bắt đầu chơi.
Xem chuyện gì xảy ra.
Được rồi, uh, được rồi,
smarty-pants.
Uh ... bạn muốn tôi làm gì
để viết một bài hát về?
Một cái gì đó về ...
Ngay bây giờ, ở đây với chúng tôi.
Đuợc.
Um ...
Ngay bây giờ...
Ở đây với chúng tôi ...
Uh ...
Hãy ... chúng ta hãy bắt đầu
với giai điệu,
phải không?
Thật tuyệt.
Tôi thích nó.
Ai dạy bạn chơi
cây đàn guitar như thế?
À, mẹ tôi.
Mẹ tôi đã làm,
khi tôi lớn hơn một chút
hơn bạn.
Ow! Ow! Ow! Ow!
Uh, tất cả các bạn ở đó phải không?
Yeah, lấy cái khăn đó đi.
- Lấy cái này ra ngoài.
- Nó khá nặng!
Bạn có gì trong đó,
một số viên gạch?
Rất nhiều gumbo.
Coi chừng, nóng quá! Trời nóng. Trời nóng.
Whoa, whoa, whoa, nóng quá.
- Mùi khá ngon, bố.
- Đó là rất nhiều gumbo.
Bạn đã đặt gì vào đó?
Billy?
Bạn chơi ghi-ta?
Không.
Không?
Vậy bạn giải thích thế nào
bạn đang làm gì ở đó?
Bằng cách xem những gì bạn vừa làm.
Vì vậy, bạn ...
bạn không học ở trường, hay ...
Không, chúng tôi không có ở trường.
Wow, uh ...
Billy?
Vâng?
bạn thích nó như thế nào
nếu tôi đưa bạn đến một cửa hàng,
và mua cho bạn một cây đàn guitar
của riêng bạn?
Um, tại sao, vâng! Vâng!
Vâng? Được rồi, đó là một ngày.
Này, đậu ngọt, ngày của bạn thế nào rồi?
Tôi đã có thời gian tốt nhất với bạn.
Cảm ơn bạn rất nhiều, Liam.
Uh, cảm ơn.
Tôi cũng vậy.
Tôi sẽ gặp các bạn vào ngày mai
để mua sắm guitar '.
Ừ.
Vì vậy, mua sắm guitar?
Bạn có biết Billy không
chơi đàn guitar?
- Billy?
- Ừ.
Cô ấy vừa nhặt nó lên
và bắt đầu chơi.
Nó giống như đang đổ ra khỏi cô ấy
như cô ấy đang chơi
toàn bộ cuộc sống của cô ấy!
- Billy có thể chơi guitar không?
- Vâng.
Thật điên rồ.
Tôi xin lỗi, tôi đã nói với cô ấy
Tôi sẽ lấy cho cô ấy một cây guitar.
Ý tôi là, có ổn không nếu chúng ta đi
mua sắm guitar vào ngày mai,
sau giờ học?
Bạn nên đến với chúng tôi
cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái
với tôi và Billy chi tiêu
thời gian với nhau, rõ ràng.
Vì vậy, bạn, tôi, và Billy?
Ừ.
Không có gì xảy ra
giữa chúng ta, Liam.
Tôi ... tôi chưa bao giờ nói điều đó.
- Này, Josie.
- Ừ.
Có ổn không nếu tôi đón bạn
từ ngày mai làm việc?
Đuợc.
Tôi sẽ đón bạn trong xe của bố tôi.
Oh. Vì vậy, cô ấy, uh,
cô ấy đã cho bạn những số liệu thống kê đó
trên mui trần, huh?
Yup!
Bạn biết đấy, tôi rất vui mừng
mà bạn đang ngủ.
Mẹ của bạn nói rằng bạn thích
được quấn lên như một burrito nhỏ.
- Yup!
- Ừ?
Vậy tôi có làm đúng không?
Hầu như, cứ tiếp tục.
Uh, bạn quên feetsies
và một bên.
Có nhiều hơn không? Đuợc.
Có bạn đi.
- Hoàn hảo!
- Hoàn hảo, giống như một burrito nhỏ.
- Đuợc.
- Này, Liam.
Tôi có thể hỏi bạn một câu không?
Ừ.
Chắc chắn rồi.
Chuyện gì đã xảy ra?
Ý tôi là, tại sao anh lại bỏ mẹ tôi?
Trời ơi.
Um, à, câu trả lời ngắn gọn là ...
rằng tôi còn trẻ ...
và ... câm.
Và đó là khá nhiều
câu trả lời dài.
Tất cả những gì tôi có thể nói với bạn ...
là ...
một đêm nọ,
tôi và mẹ của bạn ...
hát trong quán karaoke ...
chúng tôi chỉ đi loanh quanh ...
uh, nhưng, như may mắn sẽ có nó,
bản ghi này
nghe tôi hát,
và anh ấy hỏi tôi
để ghi lại một bài hát.
Và điều tiếp theo tôi biết,
tất cả đều trên radio,
và sau đó tôi đi lưu diễn, như thế.
Giống như một cơn lốc xoáy hoang dã lớn.
Nhưng tại sao bạn không
đưa mẹ tôi đi với bạn?
Tôi ... tôi ước gì,
Billy.
Thật vậy, tôi làm.
Nhưng tôi ...
Tôi còn quá trẻ, tôi chỉ,
Tôi không biết ...
Tôi không biết cách xử lý
nổi tiếng.
Tôi đoán là ...
Tôi bị lạc, và tôi bị lạc
trong một thời gian dài như vậy,
Tôi không thể tìm được đường về.
Nhưng bạn tìm thấy con đường của bạn trở lại bây giờ.
Bạn đã trở lại, phải không?
Ừ.
Ừ, tôi quay lại, Billy.
Tôi quay lại.
- Này, Liam?
- Mm-hmm.
Tôi có thể...
có thể gọi bạn là "Bố"?
Cái đó...
Vâng, tôi rất thích điều đó,
hơn bất cứ thứ gì.
Có thật không.
- Đuợc.
- OK chúc ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.
Được rồi, bạn sẽ đi ngủ?
Mm-hmm.
Uh ...
Billy vừa hỏi
nếu cô ấy có thể gọi tôi là "Bố".
Ừ.
Đó là rất nhiều trách nhiệm.
Vâng, tôi biết.
Mãi mãi, Liam.
Tôi biết.
Tôi đã sẵn sàng.
Đuợc.
Tôi, tôi,
Có lẽ tôi nên vào trong ...
Oh! Oh...
- Cậu không sao chứ?
- Tôi chỉ hơi một chút thôi.
Hãy suy nghĩ có thể bạn có thể đưa tôi về nhà?
Không.
Cha?
Tôi sẽ lái Josie về nhà.
Bạn biết đấy, có điều gì đó
Tôi rất thích làm với bạn.
Ừ? Cái gì thế?
Tôi rất thích...
để hẹn hò ...
với  trang  Liam.
Không có!
Tôi chưa từng trải nghiệm điều đó với bạn.
Bạn biết đấy, chúng tôi có thể mặc quần áo,
đi ăn tối ở đâu đó,
uống tấn rượu sâm banh.
Xem người hâm mộ của bạn đi hạt.
Tôi rất muốn làm điều đó với bạn.
- Ừ?
- Ừ.
Bạn đã sẵn sàng cho điều đó?
Ồ, tôi đã sẵn sàng.
Đối với một ngày, đó là.
Với  trang  Liam.
Đêm thứ Bảy thế nào?
Hoàn hảo.
Tốt hơn hãy gọi cho người của bạn,
cho họ biết bạn sắp ra mắt
của phục hồi Caribbean đó.
Nhà báo của tôi sẽ rất vui mừng.
Đêm!
Đêm.
Ôi trời ơi,
anh ta bị căng thẳng!
Sau đó anh ta thất bại
kiểm tra toán học, nhưng ...
Này, Billy.
Chào bố!
Ê mấy em gái.
- Tạm biệt!
- Hẹn gặp bạn vào ngày mai.
- Ừ!
- Tạm biệt, Liam.
- Tạm biệt mọi người.
Tạm biệt!
Cái gì ... cái gì vậy?
Đằng sau lưng, cái gì vậy?
- Đằng sau của tôi ... Cái gì?
- Đằng sau ...
- Điều này...
- Cái gì, trong tay đó?
- Tôi không thấy gì cả.
- Ngay đây, ngay đây, ngay đây!
Ngay chỗ này! Tôi đạt được rồi.
Bạn hiểu rồi, bạn hiểu rồi,
bạn hiểu rồi, bạn hiểu rồi.
Bạn đã không!
Tôi đã làm. Bạn muốn làm điều đó?
- Vâng!
- Vâng?
Được rồi!
Grampy trong xe,
vì vậy chúng tôi sẽ
phải đi bộ, tôi nghĩ vậy.
Tại sao ghế xe của tôi lại ở đó?
Uh, tôi không biết.
Tôi đặt nó trong đó chỉ trong trường hợp.
Nhưng tôi có thể đón xe sau.
Nào.
Không, tôi sẽ lấy nó.
Bạn sẽ ... lấy chuyển đổi?
Ừ.
Điều gì về tất cả các số liệu thống kê
bạn nói với tôi về?
Vâng, đôi khi tôi phải buông bỏ
và đi bộ về phía hoang dã.
Phải không, bố?
Tin tưởng rằng mọi thứ sẽ ổn thôi.
Anh là thứ khác, Billy.
Loại ... loại âm nhạc nào
bạn muốn nghe không?
Vâng, người duy nhất có ... đất nước!
Đó là cô gái của tôi.
Yeah!
Whoo!
Wow. Bạn lấy chiếc váy này ở đâu?
Tôi mượn nó từ cô Laura.
Cô mặc nó ở một quả bóng Mardi Gras
ở Baton Rouge.
Nó đẹp, phải không?
Bạn sẽ trông giống như
một ngôi sao điện ảnh trong đó.
Cảm ơn bạn Sweetie.
Tôi có thể đeo nó không?
Đuợc. Chỉ một chút thôi, được chứ?
Mm.
Cảm thấy hoàn hảo.
- Muốn tôi nói một chút về anh không?
- Mm-hmm.
Đuợc.
Oh...
Làm thế nào tôi có được may mắn để có được bạn?
Tôi sẽ hiểu!
Xin lỗi, thưa ngài?
Bạn còn ý kiến ​​nào không
bạn đang đưa tôi đến đâu?
Ông. Trang muốn
nó là một bất ngờ cho bạn.
Wow!
Tôi chưa từng thấy New Orleans
trông giống như từ đây.
Đó là một cái nhìn khá, phải không?
Nếu bạn nhìn qua đó ...
chúng ta sẽ hạ cánh
trên nóc của khách sạn đó.
- Phải không Jimmy?
- Đúng vậy, anh Trang.
Chờ đã, chúng ta sẽ hạ cánh trên cái mái nhỏ xíu đó?
Uh, vâng, chúng tôi đang có.
Bạn ổn với điều đó?
Tôi đoán vậy!
À, giữ, chúng ta đi đây.
Oh, chào mừng!
Chào mừng các bạn đến với French Quarter.
Cody, bạn đang lên.
Rất vui được gặp bạn
trên đất miền Nam một lần nữa, Liam.
Bạn cũng vậy, Cody.
Uh, thật tuyệt khi được ở đây.
Ừ. Thay mặt mọi người xem
trên Country Music Live ngay bây giờ,
Tôi nghĩ tất cả chúng ta đều muốn biết,
người phụ nữ xinh đẹp là ai
trên cánh tay của bạn?
Uh, đây là ...
một.
Tên cô ấy là gì?
Uh, đó là tất cả những gì tôi có, các bạn.
Tôi xin lôi. Tôi xin lôi.
Hiện nay,
Chỉ tôi thôi à,
hoặc nhạc đã dừng
và mọi người chỉ cần đi bộ
Sàn nhảy?
Tôi nghĩ họ đã làm.
Tôi vẫn chưa mở mắt ra.
Wow. Vâng, họ đã làm.
Cảm ơn bạn.
Để làm gì?
Để chỉ cho tôi ...
cuộc sống của tôi có thể như thế nào
với bạn trong đó.
Chúc ngủ ngon.
À, chúc ngủ ngon.
Đi.
Đây là Sam. Để nó đi.
Này, Sam. Hãy gọi lại cho tôi.
tôi cần nói chuyện với bạn
về chuyến tham quan.
Mùi đó thật tuyệt vời, Johnny.
Cảm ơn, Josie.
- Chào.
- Này, bây giờ.
- Chào!
- Oh, này, giữ lên!
- Đi đi đi đi đi.
- Chúng ta sắp ngồi xuống và ăn.
- Chúng tôi là những con sư tử đói, người đàn ông.
- Ừ, chúng tôi là sư tử đói!
- Được rồi.
Đợi đã, chờ đã, chờ đã, chờ đã,
bạn không ăn như thế.
- Tại sao?
- Anh phải đổ máu vào.
Tôi không nghĩ nó cần quá nhiều máu.
Cần một ít máu.
Tôi sẽ đổ máu vào tôi.
Mỉm cười xung quanh.
Và sau đó bạn phải
mịn nó xung quanh như thế.
Và sau đó bạn sẽ giữ nó
ở giữa, như thế này
Sau đó, bạn sẽ ...
ăn nó như sư tử.
Grrrr ...
Rawr!
Chúng ta đi rồi!
Chúng ta là những vị vua của khu rừng ngay bây giờ.
Vâng, bạn là vua,
và tôi là nữ hoàng.
Nó thế nào? Tốt chứ?
- Thơm ngon.
- Mmm.
- Chuyện gì vậy?
- Lấy bia đi. Tham gia với tôi.
Không, tôi ổn. Tôi chỉ là loại dầu mỡ
từ các giàn khoan, bạn biết không?
- Được rồi, chúng ta sẽ ra ngoài đây.
- Billy.
Billy! Này, Liam!
Làm gì đó, anh bạn.
Cô ấy nghẹt thở!
Sẽ ổn thôi, Billy. Tôi có bạn.
- Billy nghẹt thở! Ra khỏi đây!
- Billy!
- Hít thở đi.
- Billy! Thôi nào, nào!
Thôi nào, em yêu ...
Cô ấy không thở!
Baby, thôi nào!
Thôi nào, em bé, thở đi!
Nào! Jake, nó không hoạt động.
Cô ấy không thở!
- Được rồi, tôi đã hiểu rồi.
- Jake, bạn phải làm gì đó!
Được rồi, tôi có cái này, được rồi!
Bình tĩnh!
Thôi nào, em yêu, thở đi!
Thôi nào, anh có cái này.
Ở lại với tôi, Billy Ann!
Ở lại với tôi!
- Một vài thứ nữa. Thôi nào, đi thôi.
- Thôi nào, em bé, thở đi!
Julie, tặng cô ấy 10 CC
của epi và đẩy nó.
Thôi nào, Billy!
Liam, người yêu?
Bạn sẽ đi lấy bố của bạn cho tôi?
Liam?
Sweetie, anh cần em đi bố.
Tôi nghĩ anh ta đã đi xuống hành lang.
Đi lấy bố cho tôi.
Julie, đưa anh ta đi gặp bố anh ấy.
Tôi không muốn anh ta thấy điều này.
Thôi nào, Billy Ann Page.
Thôi nào,
vẫn còn một chút trong bạn.
Chưa ... chưa ...
Thôi nào, em bé, thở đi!
Thôi nào, anh hiểu rồi!
Thôi nào, em yêu. Thôi nào.
Hít thở, được không?
Ở đây có một cái lớn.
Oh!
Bạn tốt. Bạn tốt ...
Oh. Tôi có bạn.
- Ôi chúa ơi...
- Lấy nước đi.
Hãy uống chút nước chanh nào, được chứ?
Cô ấy ổn, cô ấy ổn.
Tôi không biết
chuyện gì đã xảy ra.
Bây giờ đã Ket thúc.
Thế là xong.
Bây giờ, ăn thôi, mọi người.
Uống thêm nữa
nước chanh cho Mama.
Oh, bạn sợ Mama.
Bạn sợ tôi quá tệ.
Đàn ông...
Tôi không biết bạn có thể
hát như thế, Walt.
Vâng, tôi chỉ hát trong quán bar này.
Còn bạn...
bạn chưa đủ tuổi
đến đây trước khi bạn rời đi.
Bạn biết đấy,
Tôi thường hát ở đây với mẹ của bạn.
Bạn đã từng hát với mẹ tôi?
Billy và tôi đã từng khá
đám đông ở đây.
Đàn ông...
Nhưng đó là bạn cô ấy thích
chơi nhiều nhất.
Cô ấy luôn tự hào về bạn.
Đêm nay thật tuyệt, Walt.
Cảm ơn, Fred.
Bạn cần một chuyến đi?
Tôi ổn.
Được rồi, con trai.
Mang nó dễ dàng.
- Làm thế nào bạn làm, Jake?
- Tốt, Walt.
- Bản thân bạn?
- Tốt.
Tôi có cảm giác anh ở đây.
Này, Freddy, tôi có thể lấy bia không?
Bạn hiểu rồi.
Vì vậy, bạn nghĩ rằng bạn đã sẵn sàng để trở thành một người cha ...
bởi vì bạn đã dành một vài tuần
chơi nhà?
Bạn biết đấy,
cháu gái nhỏ của tôi bị nghẹt thở,
và bạn chỉ ngồi đó, Liam.
Ý tôi là, cô ấy có thể đã chết
nếu cô ở một mình với bạn.
Người đàn ông, bạn phải lên 24/7
khi bạn là cha mẹ, Liam.
Bạn nghĩ bạn được trang bị ...
để giữ cô bé đó còn sống ...
mỗi ngày?
Tôi sẽ không quên
tất cả những năm tồi tệ mà Josie đã có
vì bạn.
Đúng? Và tôi đã ở đó vì cô ấy.
Tôi là người đã đưa cô ấy qua chúng.
Josie cuối cùng đã xoay xở để xây dựng lại cuộc đời mình,
không chỉ cho cô, mà còn cho Billy nữa.
Bởi vì bạn và tôi, cả hai chúng tôi đều biết
bạn sẽ
tìm cách nào đó để làm hỏng nó.
Và nó sẽ tiêu diệt chúng.
Bạn có thể ...
mọi người khác trong thị trấn này
bị lừa ngay bây giờ, nhưng ...
bạn không lừa tôi.
Tôi không thể tin bạn đã đập tay bạn
qua tấm gương đó.
Tôi sắp xong rồi.
Bạn sẽ có thể chơi một lần nữa trong thời gian không.
Tôi không bao giờ muốn chơi nữa.
Bây giờ, đừng nói thế, đừng nói thế.
Đó là một tài năng được Chúa ban cho
để có thể chơi
và hát theo cách của bạn.
Tôi không xứng đáng với nó.
Hãy đối mặt với nó.
Cứ thành thật đi.
Tôi là người xấu, bố.
- Liam ...
- Thôi nào, được rồi.
Đúng rồi!
Chúng ta ... tất cả chúng ta đã tha thứ cho anh, con trai.
Bạn không nên có.
Tôi xin lôi.
Tôi xin lỗi vì tôi đã bỏ bạn.
Tôi xin lỗi vì tôi đã không
liên lạc với bạn.
Tôi thành thật không biết tại sao tôi lại làm vậy.
Tôi biết rồi mà.
Tôi càng đi xa hơn ...
và tôi còn đi ...
Cơn đau càng lúc càng lớn.
Tôi xin lôi.
Tôi biết bạn là ai.
Tôi không biết cách ra ngoài.
Tôi biết.
Khi mẹ của bạn chết, con trai ...
Tôi đã rất khó khăn trong nỗi đau của chính mình ...
Tôi bằng cách nào đó đã bỏ qua bạn.
Tôi có những lời an ủi
cho mọi người trong thị trấn này
trong thời gian họ cần, nhưng ...
Tôi không thể nói chuyện
cho con trai của tôi trong thời gian của mình.
Vết thương đó ...
vết thương khủng khiếp đó ...
mất mẹ của bạn theo cách bạn đã làm
ở độ tuổi trẻ như vậy,
Tôi nghĩ là nổi tiếng chỉ ăn nỗi đau đó,
hạ gục mọi thứ trên con đường của nó.
Vì vậy, tôi là người xin lỗi, Liam.
Tôi rất xin lỗi.
Cảm ơn bạn. Cảm ơn, London.
Tốt thôi tốt thôi.
Liam! Liam!
Tuyệt vời, chương trình tuyệt vời, người đàn ông.
- Đẹp lắm, Stacey.
- Cảm ơn, Sam.
Liam, nghiêm túc đấy
bộ tốt nhất
Tôi nghĩ tôi từng thấy bạn biểu diễn.
Người đàn ông, tôi nghĩ những bài hát mới này của bạn,
họ chỉ ...
chỉ cần nghiền nát nó, bạn biết không?
Đưa tôi ra khỏi đây, Sam.
Xin lỗi bạn.
Liam, tại sao bạn
làm điều này cho chính mình?
Gì?
Chuyện quái gì xảy ra vậy
khi bạn ở nhà?
Cô gần như đã chết vì tôi.
Người nào?
Billy.
Ý tôi là, chúng tôi ...
chúng tôi chuẩn bị ăn tối
ở sân sau,
và Billy bắt đầu nghẹt thở,
và tôi chỉ ... tôi đông cứng lại, người đàn ông.
Tôi bị tê liệt bởi nó.
Tôi không hoàn toàn được hình thành
con người, Sam.
Tôi chỉ không.
Liam,
bạn đóng băng với Billy
bởi vì bạn yêu cô ấy.
Cô ấy có thể đã chết, Sam.
Nhưng cô ấy không chết, Liam.
Và nhìn kìa,
tất cả chúng ta đều lộn xộn đôi khi, Liam.
Nhưng đó là những gì bạn làm
sau khi bạn làm hỏng số lượng đó.
Bạn xuất hiện, bạn ở đó.
Bạn biết gì?
Toàn bộ thời gian này tôi quản lý bạn,
bạn không là gì cả
nhưng một tên ngốc lớn, mập.
- Bạn có biết rằng?
- Ừ.
Vâng, đó là sự thật.
Và tôi hiểu rồi.
Có những người đàn ông tốt hơn nhiều so với bạn
ngoài kia, không nghi ngờ gì.
Uh-huh.
Nhưng Josie không yêu họ, Liam,
cô ấy yêu bạn.
Và may mắn cho cô ấy, anh bạn,
vì bạn cũng yêu cô ấy.
- Doris?
- Ừ.
- Tôi cần xuống máy bay này.
- Bạn là .. cái gì cơ?
Tôi cần xuống máy bay này.
Uh, bạn có thể hỏi phi công
để ở lại, xin vui lòng?
- Tất nhiên, tôi sẽ cho phi công biết.
- Không không không!
Bạn nói với phi công để đi!
Để bay đi!
Bạn ... bạn biết rằng chúng tôi
phải rời khỏi ngay bây giờ,
vì vậy chúng ta sẽ ... ngay bây giờ ...
vào không trung!
Bạn có thể hỏi
phi công để mở cửa?
Bạn nói với phi công
rằng bạn đang khóa cửa
và chúng tôi đang cất cánh!
- Tôi cần xuống máy bay này.
- Anh không ra khỏi máy bay này.
- Tôi ra khỏi máy bay này.
- Bạn đang biểu diễn ở Berlin
trong 14 giờ!
Trong 14 giờ,
Tôi sẽ ở Louisiana.
Được rồi!
Vì tình yêu của Đức Chúa Trời,
đừng xuống máy bay này.
Ngày 9 tháng 4, một tin nhắn đã lưu.
Xin chào, Liam. Là tôi, Josie.
Tôi đã gọi cho bạn rất nhiều lần,
Tôi đã mất số.
Tôi vẫn không biết tại sao bạn bỏ tôi
vào ngày cưới của chúng ta.
Tôi không biết liệu tôi có bao giờ tìm ra được không.
Nhưng tôi thực sự cần anh gọi lại cho tôi.
Nếu không, tôi tự hứa
rằng tôi sẽ không bao giờ gọi lại cho bạn nữa.
Tôi phải tìm cách nào đó
để tiếp tục cuộc sống của tôi.
Nhưng tôi muốn anh biết ...
Nếu tôi không bao giờ nghe lại từ bạn ...
Em sẽ luôn yêu anh, Liam.
Bạn sẽ luôn là người dành cho tôi.
Và anh sẽ mãi mãi có trái tim em.
Này, Josie. Để lại tin nhắn.
Uh ...
Này ... Josie.
Tôi đây.
Tôi mất tám năm
để trả lại tin nhắn này.
Ý tôi là, tôi luôn muốn.
Nhưng tôi biết rằng tôi cần
để biết cách nói với bạn ...
tại sao tôi đã làm những gì tôi đã làm.
Và tôi đã không tìm ra ...
cho đến bây giờ.
Bạn thấy đấy, mẹ tôi là tình yêu
của cuộc sống của tôi cho đến khi tôi gặp bạn.
Và ...
Tôi biết chúng ta còn trẻ,
nhưng ý nghĩ có thể
mất bạn một ngày,
cách tôi mất cô ấy ...
Tôi thấy tim mình không thể chịu nổi, nên ...
Tôi chạy ...
Nhưng tôi không bao giờ có thể tiếp tục, Josie.
Và tin nhắn đó đã để lại cho tôi,
Tôi đã nghe nó.
Tôi đã nghe nó mỗi ngày
trong tám năm qua.
Và khi tôi gặp Billy,
tôi cảm thấy đau lòng.
Tôi nghĩ tôi không đủ tốt
cho hai người.
Nhưng tôi sẽ chi tiêu
phần còn lại của cuộc đời tôi đang cố gắng trở thành.
Tôi không bao giờ rời Saint nữa
không có bạn và Billy bên cạnh tôi.
Josie!
Bạn là người.
Bạn luôn là người.
Vì vậy, bạn đã mang theo
cái cũ này, bị đánh đập, được ghi âm,
điện thoại di động thực sự xấu xí
tám năm qua
bởi vì tôi?
Ừ.
Và bạn thực sự
nghe tin nhắn đó
mỗi ngày
kể từ khi tôi để nó ở đó?
Ừ.
Và bạn không bao giờ rời đi
Saint một lần nữa mà không có Billy hay tôi?
Không bao giờ.
Sau đó, tôi chỉ muốn nói ...
chào mừng về nhà.
Này, tôi là Jake.
Xin chào, tôi là Doris.
À, rất vui được gặp cô, Doris.
Bạn có mùi thơm, Jake.
- Ừ!
- Whoo-hoo!
Yeah!
- Whoo!
- Đi đi, Billy!
Whoo!
Và một lần,
tất cả các bạn đều biết bố tôi.
Đây là bài hát chúng tôi muốn gọi,
"Cuối cùng đã về nhà."
Chào.