Alih Bahasa oleh TZ17
♪ You've been singing ♪
♪ That same old song ♪
♪ Far too long ♪
Anak-anak, kalian semua
masuk ke dalam.
Pernikahan akan segera dimulai.
Selamat siang,
Nona Quinn.
Aku mendengar lagu
Liam di radio pagi ini.
Apakah kau percaya
bahwa ini Liam kita
tepat disini di Saint radio?
Aku tidak percaya, Ellen.
Sekarang, mari masuk dan
melihatnya menikahi Josie kami.
Ya Bu.
Liam cepat jadi tulen
bintang desa.
Hei, kau keberatan
menyerahkannya?
Ya Bu.
Terima kasih.
Senang melihatmu.
Hai. Kau juga.
♪ Take me down ♪
♪ Take me down
to the little white church ♪
♪ Take me down ♪
Nona, 12 menit.
12 menit, Nona Quinn?
Semua waktu Selatan
di dunia, sayangku.
Aku memilih sendiri
pagi ini untuk Josie.
Terima kasih.
Aku bersumpah, jika satu orang
lagi bertanya padaku
tentang lagu hit baru
mempelai pria di radio...
Nona Boudreaux, aku akan
mengirim beberapa anak laki-laki
untuk memberimu keindahan
yaya ke tempat dudukmu.
Baiklah.
Ayo kita pakai tudung.
Baik.
Ayo lakukan.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintamu.
Kau akan membuatku menangis.
Kau membuatku menangis.
Hei, hei, hei,
ada adik perempuanku.
Aku tidak tahu kau bisa
membersihkannya seperti itu.
Oh, Jake.
Bercanda.
Jadi, apa kau siap kakakmu ini
mengantarmu ke lorong?
Apa ini sudah waktunya?
Hampir.
Nona Quinn ingin aku
mengajak Ibu dulu.
Ya? Apa kau siap untuk ini?
Aku siap.
Nona, Ya Tuhan,
tidakkah kalian semua terlihat
menggairahkan hari ini?
Aku akan menikah.
Nona, kalian terlihat cantik.
Josie, kau terlihat
sangat menakjubkan.
Terima kasih, Mason.
Kiera?
Ya.
Bolehkah aku dan Johnny berbicara
padamu diluar sebentar, kumohon?
Tentu.
Josie, aku akan segera kembali.
Laura, bisakah kau
memakai lipstiknya?
Sedikit lebih banyak warna.
Benar.
Apakah kau pikir
semuanya baik-baik saja?
Oh ya.
Sayang, semuanya baik-baik saja.
Ini hari spesialmu.
Baik.
Sempurna.
Kiera, ada apa?
Apa Liam baik-baik saja?
Liam baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Dia hanya...
dia tidak datang.
Aku minta maaf, Josie.
Apa?
Kami akan berada
disini untukmu.
Ya, kami disini untukmu, sayang.
♪ Don't water down my whiskey ♪
♪ Baby ♪
♪ Can't you see
that I'm 100 proof? ♪
♪ I'm a shotgun cocked back,
'68 Fastback ♪
Ya.
♪ Don't water
down my whiskey ♪
♪ Baby ♪
♪ You can't stop this train ♪
♪ From pushing through ♪
♪ Ain't got no friends ♪
♪ What you see
is what you get ♪
♪ Don't water down my whiskey ♪
New Orleans,
Terima kasih,
terima kasih.
Kalian luar biasa.
Sekarang, aku akan menyanyikan
satu lagu lagi untuk kalian semua,
Jika itu tidak apa-apa.
Aku mencintaimu, Liam.
♪ Sitting in the dark ♪
♪ All night fighting shadows ♪
♪ And the urge to call you up ♪
♪ Hits me like an arrow ♪
♪ It ain't
the whiskey talking ♪
♪ Or the loneliness
I'm feeling ♪
♪ It's the memories
of the little things ♪
♪ That keep me from healing ♪
♪ I give up all the days
I got left on this Earth ♪
♪ Because without you ♪
♪ I don't know
what they're worth, no ♪
♪ I'd give it all for you ♪
♪ If you let me ♪
♪ This heart
don't have a home ♪
♪ Without you in it, no ♪
♪ I stand before you ♪
♪ As a man who's been broken ♪
♪ True words never spoken, no ♪
♪ Is that enough ♪
♪ For your love? ♪
Terima kasih.
Selamat malam.
Luar biasa, hebat,
pertunjukan hebat, kawan.
Kau membantainya seperti biasa.
Vodka, ini dia.
Lihat rambut pirang itu
di barisan depan?
Ya, sudah disana.
Jack memasukkannya ke mobil,
menuju ke pesta lajang.
Aku takkan pergi ke pesta
lajang itu, kawan.
Sekarang Liam, pimpinan label
akan ada disana.
Maksudku, semua orang ingin sekali
mendengar tentang lagu-lagu baru ini
Kau sudah mengerjakannya,
Kau tahu.
Hanya sebotol vodka
yang dikirim ke kamarku
dan steak, oke?
Aku kelaparan.
Baiklah.
Jimmy, dia tidak datang.
Dia tidak akan melakukannya, bung.
Inilah Page,
menuju ke pintu keluar tiga.
Baiklah.
Tidak seperti kampung halaman
keramaian, kan?
Apa aku benar?
Aku tidak berasal dari sini.
Asalku beberapa kota terakhir.
Tidak dari sini sama sekali.
Baiklah.
Oh, aku akan mengambil handukmu.
Baik.
Bagus.
Baiklah, anak-anak,
kerja bagus, kerja bagus.
♪ Is it enough ♪
♪ For your love, baby ♪
Hai, Liam Page.
Aku sudah mencoba
membuatmu bangun
berjam-jam, Liam Page.
Bisakah kau berhenti
memanggilku Liam Page?
Kau sudah bangun,
Kau sudah bangun, kau sudah bangun,
kau sudah bangun,
Kau sudah bangun, kau sudah bangun.
Hei, maukah kau...
Itu ponselku.
Oh, itu ponsel?
Kumohon, ayolah.
Tidak, itu rusak.
Kau merusaknya.
Oh, tunggu sebentar.
Tunggu.
Kemana kau pergi, Liam Page?
Ya Tuhan.
Oh.
Oh, sial.
Oke, baiklah,
telepon aku.
Bisakah kau memberitahuku
dimana toko ponsel terdekat?
Ini... Tuan Page,
Aku akan senang membantumu.
Ini ada di tepi Quarter.
Aku akan dengan senang hati
memesankan sebuah mobil.
Maukah kau memberitahuku
seberapa jauh,
kearah mana,
berapa banyak blok?
Ambil jalan Royal,
dan itu sekitar 6 blok
di sebelah kirimu.
Baik.
Astaga.
Liam, dimana sepatumu?
Hei, aku akan memberi siapapun $ 10.000
jika mereka dapat memperbaiki ponselku.
$ 10.000
Ya Tuhan...
Hai, Tuan Page,
$ 10.000, apakah kau
keberatan jika aku...
Ya, ya, ya.
Yah, mungkin kita bisa memberimu
model yang lebih baru?
Aku tidak... Aku tidak
ingin model baru, oke?
Aku menginginkan telepon itu.
Izinkan aku untuk membantumu,
Tuan Page.
Disini,
aku adalah manajer toko.
Baik.
Jojo?
Huh?
Tolong lepaskan perangkatnya.
Terima kasih.
Kenapa kau tidak
masuk ke kantorku
Kami akan butuh sedikit
lebih banyak privasi.
Baik.
Mari kita lihat disini.
Aku akan memberitahumu,
papan yang lebih tua ini rumit.
Jadi aku mengambilnya, pesan-pesan
ini yang perlu kau sampaikan,
itu pasti sangat penting.
Ya.
Hanya ada satu.
Beri aku satu detik disini.
Baiklah. Yah, ponselnya
tidak akan menang
kontes kecantikan apapun, tetapi harus
berfungsi dengan baik sekarang.
Sudah diperbaiki?
Sekarang, aku akan memberimu privasi
dan kau dapat
memeriksa sendiri.
Baik.
9 April, 1 pesan yang disimpan.
Hai, Liam, ini aku, Josie...
Bintang desa Liam Page
terlihat sebelumnya hari ini
di French Quarter.
Dia berlari tanpa alas kaki
menurut beberapa saksi...
Sekarang, Doris, tunggu,
ini mungkin dia.
Ya, aku menangkapnya.
Aku butuh espresso.
Oh, espresso?
Baik. Baik.
Bagaimana dengan pakaian
luarnya, huh?
Seperti sepatu?
Hmm?
Joging kecilmu ada di TV.
Doris meneleponku 5 kali.
Wartawan hidup untuk
hal-hal ini, Sam.
Label rekaman tidak.
Belum lagi, semua
orang bertanya-tanya
ketika kau akan
berhenti main-main
dan mengirimkan lagu-lagu
baru ini padamu.
Aku hanya... Aku berurusan dengan
beberapa blok penulis sekarang.
Bung, aku memberitahumu,
Kau tidak bisa terus menundanya.
Baiklah, Sam.
Kami ada rapat dengan label...
Tunggu sebentar.
Oh, sial, ini Blake Shelton.
Aku harus mendapatkan ini.
Ini pasti menyenangkan.
Hei, Blake.
Ada apa, kawan?
Kecelakaan mengerikan
terjadi pada I-59 pagi ini.
27 tahun anggota dewan Mason Belmont
St Augustine sedang dalam
perjalanan menuju pertemuan kota
sekitar pukul 6:30 pagi
ketika dia dipukul
oleh pengemudi mabuk.
Pengemudi itu dikatakan
berada dalam kondisi kritis.
Sayangnya, Belmont
tidak bertahan hidup.
St. Augustine, yang dikenal oleh
penduduk setempat sebagai Saint,
berjaga-jaga di gereja mereka besok.
Ini adalah insiden
ketiga bulan ini...
Baiklah, kawan,
kita akan segera bicara.
Baiklah.
Terima kasih.
Oke, Liam, seperti yang aku katakan,
kita akan mendapatkan pertemuan ini.
Akan menjadi...
kemana kau pergi?
Kau hanya berjalan... oke.
Kukira kau hanya akan pergi.
Bagus.
Pakailah sepatu.
Di atap.
Kau bercanda sekarang, Liam?
Kami seharusnya berada dalam
penerbangan ke Denver
dalam setengah jam.
Astaga, lihat dirimu, kawan.
Baiklah. Aku akan pergi
mengambil kemeja bersih
atau sesuatu.
Masuk saja ke mobil.
... sekarang, berita
sedih untuk dilaporkan,
Kota St. Augustine sedang
berduka atas kehilangan
salah satu dari mereka hari ini.
Mason Belmont yang berusia 27 tahun
lahir dan dibesarkan di St. Augustine,
tewas pada hari Selasa
dalam kecelakaan mobil...
Hei, Pat, kau bisa
membesarkan suaranya?
... dimakamkan sore ini.
Pemakaman akan diadakan
di Gereja Komunitas St. Agustinus.
Mason meninggalkan istrinya...
Oh bung.
... dan 2 anak kecil.
Hei, aku akan memberimu $ 1.000
jika kau mengeluarkanku
dari sini sekarang.
Ya, pak, bos.
♪ I could talk my way
out of trouble ♪
♪ With a smoke and a smile ♪
♪ But she dealt me a handful ♪
♪ I played along for a while ♪
Hei, Pat, kupikir kau harus pergi.
Dan jika kau ingin
mempertahankan pekerjaanmu,
Aku tidak akan memberitahu
siapapun dimana aku berada.
Mengerti, bos.
Baiklah.
♪ I ran for a remedy ♪
♪ Or whatever fit the bill ♪
♪ And I'll follow
the script closely ♪
♪ Whiskey, women, and pills ♪
♪ Still the heartache
lingers on ♪
♪ As I run myself down ♪
Kita terlambat. Sekarang ingat,
ketika kita masuk ke dalam,
kita beri Nona Kiera
pelukan erat, oke.
♪ God,
don't let it burn out ♪
Permisi.
♪ ...ain't
no better way around ♪
♪ Everyone
got something to say ♪
♪ How to make
the flame go down ♪
Hei, dik, apa semuanya
baik-baik saja?
Liam di sini.
Apa?
Mari kita buka Alkitab kita...
Dia ada disini.
... Mazmur 34:18.
Tuhan dekat dengan
yang patah hati
dan dia menyelamatkan mereka
yang hancur dalam roh.
Aku berharap aku memiliki jawaban
untuk membantumu memahami
mengapa Mason diambil dari kami,
membantuku mengerti.
Aku berpikir tentang gereja ini
pada saat-saat seperti ini.
Disini di gereja ini,
Aku membaptis sebagian
besar dari kalian,
menikah dengan sebagian
membaptis anak-anak kalian.
Kami menikmati saat-saat
indah bersama
dan kami terikat bersama
selama masa-masa sulit.
Jadi sementara aku berharap
aku memiliki jawaban mengapa,
apa yang bisa aku
katakan adalah ini,
makna ada di sini
di dalam gereja ini
bahwa Mason Belmont duduk
setiap minggu pagi
bersama keluarganya dengan
senyum lebar di wajahnya.
Betapa beruntungnya kami
memiliki hak istimewa itu
mendapati senyuman itu
bahwa Mason dianugerahkan pada
kita melalui kasih karunia Tuhan.
Jake, bisakah kau membawa
Billy ke mobil, kumohon?
Biarkan saja dia, Jos.
Josie, ayo.
Aku punya kau, si kecil.
Hei, Liam.
Oh, hei, Ayah.
♪ Some things
you can't go back to ♪
need left alone ♪
♪ Don't mess with the memories
of a life that's gone ♪
♪ All the tumble
and reservations ♪
♪ At the heart of my mistakes ♪
♪ Oh, some things
you can't go back to ♪
♪ Because you let them
slip away ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
Pagi.
Pukul berapa sekarang?
Yah, sekarang pukul 08.30,
kau tahu, AM (pagi).
Ini rasanya enak, Ayah.
Benarkah?
Yah, rasanya cukup enak untukku.
Uh-uh.
Sekarang, pastikan kau
membersihkan cangkirmu.
Kau tahu, dengan beberapa
sabun dan air?
Kau masih ingat cara
mencuci piring,
'kan, Liam?
Disini.
Apa yang terjadi dengan
kebun mawar Ibu?
Ayah tak tahu...
Ayah tidak bisa menjaganya.
Jadi ayah akan kembali
sekitar pukul 18:00 malam ini.
Ayah akan pergi sekarang?
Yah, ayah akan membuatkan kita
makan malam ketika ayah kembali,
jika kau masih ada.
Aku tidak yakin berapa lama aku
akan berada disini, jadi...
Benar.
Maksudku, apakah mereka
memiliki Uber disini atau...
Bagaimana lagi aku harus
berkeliling, Ayah?
Ayah pikir sepeda tuamu
masih di garasi.
Keluarlah dari kolam, ayo,
ayo pergi, ayo pergi.
Apa kau benar-benar
kehilangan pikiranmu?
Maksudku, kau berkata
banyak omong kosong padaku,
tetapi kau tidak pernah melewatkan
seluruh konser, Liam.
Aku minta maaf.
Kau menyesal?
Oh baguslah.
Baiklah, itu bagus.
Sayang, maukah kau menjaga anak-anak?
Aku hanya tidak ingin
mereka mendengar ini.
Liam, kau merindukan
seluruh konser, benar?
Jumlahnya 20.000 penggemar dan aku,
dan Doris, dan labelnya,
semua bertanya-tanya mengapa
Liam Page tidak ada di konser
orang-orang ini membayar mahal
untuk melihat dia bermain.
Maksudku, apa kau tahu
berapa biaya sebuah tur?
Aku akan membayar
mereka kembali.
Oh, kau akan membayarnya kembali.
Kau akan membayarnya kembali.
Oh, bung, kau tidak
mengerti, 'kan, kawan?
Baik. Kau tahu sekarang,
seluruh dunia bertanya-tanya
dimana Liam Page, ya.
Kau sudah menyalakan TV?
Apa ponsel prasejarah
milikmu itu memiliki Wi-Fi?
Aku berada di kampung halamanku
sekarang, di Louisiana.
Sahabatku dari sekolah
menengah meninggal.
Aku baru saja pergi
ke pemakamannya.
Liam, aku sangat menyesal, kawan,
maksudku, apa kau baik-baik saja?
Ya aku berpikir begitu.
Oke. Baiklah,
Aku hanya ingin kau tahu
aku akan menyiapkan segalanya
terakhir, oke?
Maksudku, itu adalah tanggal
konser terakhirmu di tur itu,
jadi kami akan mengatur Denver
setelah kita pergi ke Eropa
pada tur berikutnya.
Semua akan baik-baik saja.
... Kau hanya bersama
teman-temanmu
dan keluargamu.
Dan lihat, dan Doris, maksudku,
Doris mulai memutar cerita gila
tentang mengapa kau
melewatkan konser itu.
Jadi jangan khawatir
tentang itu, oke?
Hai, Sam,
dimana kartu kreditku?
Kenapa? Maksudku,
Aku belum pernah melihatmu menggunakan
kartu kreditmu sendiri sebelumnya.
Aku hanya... Aku ingin membeli
beberapa barang, itu saja.
Semua yang aku miliki adalah
uang tunai di saku ku.
Baik. Baiklah.
Ya, aku kirim nanti malam.
Terima kasih, Sam.
Baiklah.
Bisakah aku punya mobil?
Kirimi saja aku alamatmu.
Sekarang berbicara gila,
ada Doris.
Baiklah, aku harus pergi, bro,
baiklah. Kami akan segera bicara.
Sepeda itu.
20, dan ini dia.
Terima kasih banyak.
Terima kasih Pak.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa kabar?
Baik.
Kami punya lebih banyak dibelakang.
Permisi?
Lebih banyak majalah dengan
wajahmu di covernya.
Apa kau ingin aku
mendapatkannya untukmu?
Jangan, tidak apa-apa,
terima kasih.
Lydia. Kita satu
sekolah menengah bersama.
Benar.
$ 24,99, silahkan.
Jadi, Lydia,
kau tidak tahu dimana
Josie tinggal, 'kan?
Tidak.
Atau dimana dia bekerja?
Terima kasih sudah
berbelanja di Ed.
Ini dia.
Ini jadi $ 8.69,
Nona Boudreaux.
Baik.
Oh, Judy, bisakah kau pergi
ke belakang dan membungkus
Aransemen Nona LeBlanc untukku?
Dia akan datang sore ini
untuk mengambilnya.
Tentu.
Terima kasih.
10...
20...
30...
40...
50...
Hai.
Aku ada seorang pelanggan.
... 60.
Kau tahu, ini seperti
sebuah pabrik doa yang cantik,
Nona Boudreaux.
Kupikir kau memilih yang
terbaik yang aku miliki.
Terima kasih sayang.
Ini untuk Kiera.
Ini sangat berarti bagimu.
Aku hanya memuja orang
yang benar-benar bijaksana.
7, 8...
Terimakasih bu.
Sekarang kenapa kau tidak membiarkan
aku membantumu masuk ke mobilmu.
Hai, Tuan Boudreaux.
Hei, Josie.
Biarkan aku mendapatkannya untukmu.
Terima kasih.
Sekarang, kalian semua memiliki
hari yang menyenangkan.
Kami yakin, sayang.
Idiot.
Itu pukulan yang meninjuku kemarin.
Itu hanya pukulan peringatan.
Ya?
Uh-hmm.
Jadi ini tempatmu bekerja.
Aku memilikinya.
Aku membelinya setelah
Nona Quinn lulus 5 tahun lalu.
Wow.
Ya, Liam,
Aku benar-benar melakukan
sesuatu pada hidupku
setelah kau meninggalkanku.
Dan ya, banyak orang di kota ini
telah datang dan pergi sejak
kau terakhir disini.
Ibuku meninggal.
Apa kau tahu tentang itu?
Tidak.
Aku sangat menyesal,
aku tidak tahu.
Pernahkah kau memperhatikan
bahwa dalam 8 tahun terakhir
tidak ada seorangpun, maksudku,
tidak ada seorangpun di kota kecil
kami ini yang pernah berbicara
pada pers tentangmu
atau hidupmu disini?
Apa kau juga memperhatikan bahwa
tidak ada yang mengambil fotomu,
mempostingnya di Facebook,
Instagram, tak ada?
Sekarang, mengapa kau
mengira itu, Liam?
Karena aku meninggalkanmu.
Liam, itu karena kau meninggalkan
kami sepanjang hari itu,
seluruh kota.
Tak ada yang berbicara tentang
apa yang kau lakukan disini
karena kita memiliki panggung
masing-masing disini di Saint.
Kami adalah keluarga.
Kami setia.
Tapi kau bukan disini lagi, Liam.
Tolong pergi saja.
Hai, Mama.
Hai, sayang.
Astaga...
Bagaimana harimu di sekolah?
Kau tahu, seperti biasa,
tidak ada yang istimewa.
Halo, Liam.
Laura.
Kau tahu apa?
Laura akan membawamu keluar
untuk membeli kue mangkuk
di restoran, aku yang traktir.
Sebenarnya, aku yang traktir.
Ayo pergi, baik?
Aku hanya akan makan sup,
tidak kue mangkuk.
Aku tak ingin merusak
makan malamku.
Oh, kedengarannya bagus.
Ayo, teman-teman,
ayo pergi.
Hei, aku mengenalmu.
Kau berada di luar
gereja kemarin.
Kau adalah bintang desa yang
didengarkan mama ku terkadang.
Maksudku, aku hanya
kadang-kadang memiliki radio.
Terkadang.
Tidak benar-benar secangkir teh ku,
tanpa bermaksud menyinggung.
Tidak ada yang diambil.
Aku adalah seorang...
Aku adalah teman ibumu.
Liam.
Billy.
Billy?
Wow.
Itu adalah...
Itu nama yang sangat cantik.
Oke, manis,
kenapa kau tidak pergi saja
dengan Laura, oke?
Dan aku akan datang untuk bertemu...
Hanya satu menit.
Berapa umurmu, Billy?
Aku sangat kecil
untuk usiaku
dan aku kehilangan gigi bayiku
jauh lebih lambat dari semua
orang pada usiaku.
Maksudku, mereka bahkan tidak
memiliki goncangan terkecil,
tapi aku sudah 7 tahun.
Baik.
Waktunya kue mangkuk, ayo.
Sampai jumpa, Mama.
Senang bertemu denganmu, Liam.
Sampai jumpa, manis.
Hei, dirimu baik-baik saja?
Baik.
7 tahun, ya?
Yah, aku kira itu percakapan main-main
berjuta kali ada di kepalaku sebenarnya
benar-benar terjadi, huh?
Ya.
Ya, aku pikir itulah.
Aku membutuhkan bir
untuk yang satu ini.
TZ17
Aku tidak mengetahui
bahwa aku hamil
sampai beberapa minggu setelah
hari pernikahan kita...
yang seharusnya menjadi
hari pernikahan kita.
Aku sangat marah dan terhina
setelah kau pergi meninggalkanku
namun entah bagaimana
Aku mengumpulkan semua kekuatan
yang tersisa.
Aku menelepon untuk memberitahumu
bahwa aku hamil.
Tentu saja langsung
menuju ke pesan suaramu.
Aku meninggalkanmu beberapa
pesan panjang
memohon untuk meneleponku kembali.
Dan kemudian aku berjanji
pada diriku sendiri
jika kau tidak memiliki sopan
santun untuk meneleponku kembali
mencari tahu apa
yang begitu penting
aku harus memberitahumu...
Aku takkan pernah
menghubungimu lagi
karena aku dan Billy, kami berhak
mendapatkan yang lebih baik.
Kau menamai dia
nama ibuku, Josie.
Aku melakukan itu
untuk ayahmu, Liam.
Dia sangat mencintainya.
Kita semua begitu.
Hei, dik.
Apa yang kau lakukan
disini, Liam?
Apa kau tidak cukup berhasil
dalam satu kehidupan?
Senang bertemu denganmu juga, Jake.
Kau tahu, Liam baru
saja pergi, sebenarnya.
Ya?
Ya.
Aku... aku baru saja pergi.
Uh-hmm.
Baiklah.
Kenapa kau tidak
memberitahuku, Ayah?
Memberitahumu apa?
Bahwa ayah punya cucu perempuan.
Kenapa ayah tidak
memberitahuku tentang Billy?
Ayah memberitahumu.
Kapan?
Apa yang ayah bicarakan?
Kita bahkan belum...
kita bahkan belum berbicara
sejak aku pergi.
Ya, tepat sekali.
Ayah pergi ke konser
pertamamu di Seattle.
Kau tak menjawab panggilanku
jadi ayah harus melacakmu
seperti penggemar, mencari
tahu dimana kau tampil.
Ayah... Ayah berada
di acara itu?
Ya. Ayah bahkan pergi ke belakang
panggung untuk menemuimu.
Ayah harus memohon pada
salah satu penjaga keamanan
untuk membiarkanku
melihat putraku sendiri.
Dan disana...
itulah kau.
Kau sangat tidak sadar
bahwa Tuhan tahu,
Ayah benar-benar berpikir akan
tersandung ke ruang yang salah.
Tetapi bahkan setelah itu, ayah masih
mencoba memberitahumu tentang Billy,
bahwa kau memiliki putri yang
luar biasa ini sebentar lagi.
Aku tidak ingat semua itu.
Ya, kau tidak ingat?
Kenapa ayah tidak menyegarkan ingatanmu?
Kau mengatakan padaku untuk
pergi dan tidak pernah kembali,
meskipun dalam bahasa
yang jauh lebih berwarna.
Jadi apa yang harus
ayah lakukan, Liam?
Kau... Kau secara
hukum sudah dewasa.
Ayah tak bisa memaksamu
untuk pulang bersamaku.
Aku... Aku benar-benar
kacau, Ayah.
Ya. Ya.
Yah, kau benar-benar kelihatan
memiliki semuanya
bersama sekarang, Nak.
Jadi, bagus untukmu.
Kau tahu?
Ayah hanya...
Ayah tidak mengerti, Liam.
Kau anak yang baik.
Kau putra yang hebat.
Kau adalah...
Kau hebat untuk
teman-temanmu,
dan kau sangat mencintai Josie.
Apa yang terjadi padamu, Liam?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Yah, pria yang ayah lihat
di Seattle malam itu,
Ayah tahu bahwa
Billy dan Josie
lebih baik tanpa dia.
Jadi, ya...
ya, ayah merasa malu.
♪ Gone from the eyes ♪
♪ That were everything ♪
♪ Gone from those loving arms ♪
♪ Gone from the hands ♪
♪ That prayed for me ♪
♪ And I'm gone with a gift... ♪
Selamat pagi semuanya.
Ya kau tahu lah,
ini adalah waktu yang sulit
disini di Saint.
Sudah beberapa minggu yang berat,
dan itu membuatku banyak berpikir
tentang belas kasihan
dan pengampunan.
Kau tahu, kitab suci berkata,
"Pengampunan untuk cinta
dalam semua cinta,
kita harus memiliki kapasitas
untuk memaafkan. "
Kau tahu, untuk memaafkan,
kedengarannya sangat mudah
dalam teori, bukan?
Namun itu tetap
sangat sulit sekali
untuk diraih.
Percayalah padaku, aku tahu.
Kau tahu, disini
di dalam gereja ini,
kita selalu melakukan
pengampunan, bukan?
Maka dengan itu dalam pikiran,
ayo coba hari ini
untuk memaafkan mereka
yang telah menyakiti kita
dan bergerak maju.
Dan jika kita benar-benar
dapat memaafkan,
maka kita benar-benar
dapat dibebaskan.
Mari kita berdoa.
Kupikir dia pergi...
Liam.
Aku senang kau ada disini.
Ayo, bertahanlah.
Pastur Page.
Hai.
Ingat Nona Johnson?
Liam.
Terima kasih banyak sudah datang.
Senang melihatmu.
Hai.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa dalam persahabatan.
Terima kasih.
Hei, aku sangat menyesal.
Kemarilah.
Mari kita pergi
lewat sini.
9 April, satu pesan
yang disimpan.
Hai, Liam.
Ini aku, Josie.
Ayah?
Sayang.
Hai.
Hei.
Aku ingin membeli
beberapa bunga
untuk Kiera.
Baik.
Hydrangea adalah kesukaannya.
Baiklah.
Sempurna.
Aku ingin...
Aku ingin 24.
24?
Ya.
Kumohon.
Baik.
Ini ada 12, ambil itu.
Sempurna.
Uh-hmm.
Biayanya menjadi $ 187,51.
Ini dia.
Punya kartu kreditku sendiri.
Selamat.
Aku ingin melihat Billy.
Tolong tanda tangan disini.
Dengar,
jangan mengabaikanku...
Aku tahu bahwa aku belum
menjadi sesuatu yang hebat, oke?
Tapi aku ingin mengenalnya.
Aku takkan menimbulkan masalah.
Itu semua bisa
jadi persyaratanmu,
tapi dia adalah
putriku, juga, Josie,
apakah kau suka atau tidak.
Bisakah aku punya sedikit
waktu untuk memikirkannya?
Ya.
Tentu saja kau bisa.
Terima kasih.
Ya.
Disini.
Kau punya pena untuk
aku tanda tangani?
Kau menandatanganinya
dengan jarimu, Liam.
Ya. Aku tahu itu.
Apa kau perlu
bantuan dengan itu?
Tidak, aku bisa.
8 adalah 32...
selalu coba mengingat
yang satu itu.
Itu benar-benar bagus.
Apa kau ingin aku
memotongkan sepotong?
Siap?
Ceria.
Mmm!
Bagus, ya?
Uh-hmm.
Jadi, manis...
sebenarnya ada sesuatu yang ingin
ibu bicarakan denganmu.
Ini tentang ayahmu.
Kupikir ibu tidak pernah
ingin membicarakannya?
Ya tidak.
Tapi itu tidak adil untukmu.
Kau punya hak
untuk tahu ayahmu.
Tapi itu hanya jika kau mau,
karena jika tidak,
tidak apa-apa juga.
Aku tak tahu.
Dia tampak baik padaku.
Pria dari luar gereja
dan toko bunga, 'kan?
Kalian berdua tidak
terlalu cerdik,
jika ibu tahu maksudku.
Bagaimana kau bisa...
Baik.
Ya.
Sekarang manis,
kami bertemu ketika kami
sangat, sangat muda.
Tetapi penting bahwa kau tahu
bahwa dia tidak
meninggalkanmu, oke?
Dia bahkan tidak tahu
kalau ibu hamil.
Ya.
Dia tampak sangat terkejut
ketika dia melihatku.
Kita harus mengundangnya
untuk makan malam.
Mungkin membantunya
memproses berita.
Apa kau yakin?
Ya, aku yakin.
Kau membuatku kagum, nak.
Uh-uh, itu blackberry ku!
Jangan berani makan itu, Billy.
Billy!
Oke, Maria?
Ya Bu.
Hei, coba Liam.
Tentu saja, bu.
Silahkan.
Oh, dan kau tahu?
Oh, tunggu sebentar.
Aku ingin...
Aku ingin salad Cobb,
hanya saja...
aku ingin tanpa ayam,
tak ada tomat, tanpa
keju, tanpa jagung.
Kau tahu,
aku akan meneleponnya.
Aku akan meneleponnya
karena terakhir kali,
kau mengacaukannya dan kau
membelikanku sesuatu dengan pisang.
Ya. Halo?
Liam, sudah terlambat,
bangun.
Ya, aku bangun.
Siapa ini?
Halo?
Aku Doris Grossnickle Hines,
jurnalis favoritmu.
Oh, hei, Doris.
Hei, tebak dimana
aku punya paparazzi
pikirkan dimana kau sekarang?
Uh, di suatu tempat
di Karibia, 'kan?
Ya. St. Barts di rehabilitasi
karena sudah tua.
Mereka sedang mengejar angsa
liar saat kita bicara.
Hebat.
Jadi, dengarkan,
Noda itu hanya
bisa berserakan
dipulau kecil itu begitu lama
tanpa mencari tahu bahkan
di otak kecil mereka
bahwa kau tidak ada disana.
Jadi, L-I-am, kapan aku
bisa memberi tahu publik
bahwa kau keluar dari
rehabilitasi kecil yang seksi itu?
Karena penggemarmu
sedikit penasaran sekarang.
Aku sekarang di kampung
halamanku, Doris.
Seorang teman lamaku meninggal.
Oh.
Oh, itu mengerikan.
Aku sangat menyesal, Liam.
Tapi, dengarkan aku, pemakaman jauh
lebih baik daripada rehabilitasi
untuk memainkan kartu simpatinya,
jadi apa yang aku ingin kau lakukan
adalah mengambil banyak selfie sebanyak
yang kau bisa dari diri sendiri
di kamar mandi, tanpa
baju, tanpa dasar,
Aku tak peduli,
di peti mati,
dengan peti mati,
memeluk mayat.
Tidak... bawa
foto-foto ini padaku
dan aku akan memberikanmu
cover People.
Ya. Sampai jumpa, Doris.
Liam?
Apa dia baru saja menutup teleponku?
Uh-uh Uh-uh.
Ini tidak bagus.
Halo?
Aku perlu membeli sesuatu, Sam,
di internet.
Apakah kau mabuk?
Tidak.
Aku belum pernah minum.
Aku...
Katakanlah jika aku ingin
membeli mesin espresso,
bagaimana...
bagaimana cara melakukannya?
Baik. Kau cari itu
dan kau klik beli.
Oh, itu... jadi semudah itu.
Baik. Baiklah.
Katakanlah jika aku...
jika aku ingin membeli
beberapa perhiasan atau boneka
beruang, bagaimana aku melakukannya?
Baik. Apa yang terjadi
disana, Liam?
Maksudku, kau mengatakan akan
berada disana selama beberapa hari,
dan...
Ya, uh...
Kupikir aku bisa...
Aku mungkin akan tinggal
sedikit lebih lama.
Baik. Bagus. Jadi berapa
lama yang kita bicarakan?
Ternyata...
Aku punya anak perempuan.
Apa? terkejut.
Liam, dengan penyanyi wanita?
Mantan tunanganku
sejak dahulu. Um...
Dia 7 tahun,
dan namanya Billy.
Sam? Kau hidup?
Kau... tidak, ya, aku...
Maksudku, wow.
Oh, Liam Page adalah
seorang ayah.
Kau pikir aku bisa menjadi
buruk dalam hal itu?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kupikir kau akan menjadi hebat.
♪ Hanging out
with a scarecrow loose ♪
♪ On the other side ♪
♪ Of ♪
♪ The whine and the whistle ♪
♪ Of a passing train ♪
♪ Sounds so heavy... ♪
Aku ingat piring ini.
Ibumu biasa menggunakannya
sepanjang waktu.
Kau tahu ibu ibuku?
Ya aku tahu.
Aku biasa datang kesini
untuk makan malam
sepanjang waktu tumbuh dewasa.
Dia begitu, sayang.
Kembali ketika ini
adalah rumah ibuku,
Paman Jake dan aku
tumbuh dewasa.
Seperti beruang itu?
Ini sangat besar.
Maksudku, kau suka
boneka beruang, 'kan?
Ya, ketika aku berumur 4 tahun.
Billy, sopan santun, tolong.
Terima kasih, Liam.
Kau tidak keberatan aku
memanggilmu Liam, 'kan,
karena aku tidak mengenalmu dengan
baik untuk memanggilmu Ayah?
Billy Anne, apa yang
terjadi padamu?
Apa? Inilah kenyataannya.
Aku bilang aku ingin bertemu dengannya,
tapi aku tak pernah bilang aku
akan baik-baik saja padanya.
Dia ada benarnya.
Ya, Liam baik-baik saja.
Liam baik-baik saja, Billy.
Buka hadiahmu, Mama.
♪ You don't have
to stay down ♪
♪ ♪
Aku tidak tahu harus
berkata apa, tapi...
Bisakah aku dimaafkan?
Tentu saja kau bisa, manis.
Hei, Liam, kau mau lihat
kelinci peliharaanku?
Kedengarannya...
itu terdengar menyenangkan.
Kau tahu, aku akan
ikut denganmu, oke?
Mama, aku baik-baik saja.
Kau tidak akan membunuhku
atau apapun, 'kan?
Billy Anne, cukup.
Aku hanya bercanda.
Ayolah.
Kau tidak serius memikirkannya
biarkan orang itu kembali
dalam hidupmu, 'kan?
Halo?
Ya, kau sangat lucu.
Kau mau minum?
Ini dia.
Ya,
Jadi, apa kau akan membawanya
keluar dari kandangnya?
Tidak mungkin.
Dia mungkin menggigitku
atau mencakar mataku.
Baik...
Kau keberatan jika aku membawanya keluar?
Baik.
Tapi jika dia menggigitmu,
Kau hanya harus
menyalahkan diri sendiri.
Baik.
Apa kau yakin tak ingin membelainya?
Aku yakin.
Dia sangat lembut.
Jadi, mama ku lebih banyak
memainkan lagu-lagumu.
Oh ya?
Kau lebih baik dari
yang aku pikirkan.
Terima kasih.
Jadi, ku kira kita harus
saling mengenal satu sama lain
atau sesuatu.
Ya, aku ingin itu.
Mengapa kau tidak menjemputku
sepulang sekolah besok?
Aku akan suka itu, Billy.
Itu mengerikan.
Aku sangat buruk.
Maksudku, aku tidak tahu
cara memperlakukan anak-anak.
Dia benci boneka beruang itu
sama sepertimu
membenci kalung itu.
Liam, Billy tidak membutuhkanmu
untuk membeli barang-barangnya,
dan aku tidak perlu kau
membelikanku apapun juga.
Aku tidak bisa menerima ini.
Dia mendapat senyummu, kau tahu.
Dapat tawamu juga.
Kau tidak ingat tawa ku.
Aku tidak bisa melakukan
itu denganmu, Liam.
Selamat malam.
Tidak, tidak, tidak, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu.
Dia bertanya apakah aku...
jika aku bisa menjemputnya
dari sekolah besok.
Liam, ini bergerak
terlalu cepat.
Kau telah pergi selama 8 tahun
dan sekarang kau ingin mengambil
anakku dari sekolah?
Putri kita.
Aku...
Aku... aku tidak berhak untuk
meminta banyak disini sama sekali.
Aku tahu itu.
Tapi aku disini sekarang...
dan aku ingin berada disini, Josie.
Aku ingin mengenal Billy.
Tolong, beri aku kesempatan
untuk melakukannya.
Aku mohon.
Baik. Baik.
Kau ingin aku memohon?
Aku akan memohon untukmu.
Liam, Liam...
Aku akan memohon padamu.
Liam, berhenti.
Bangunlah.
Baiklah, besok...
temui aku jam 15:00
di bangku tua.
Kita bisa menjemputnya bersama.
Terima kasih.
Jangan terlambat.
Aku takkan terlambat.
Aku janji.
Jam berapa?
Jam berapa tadi?
Liam.
Aku tahu jam berapa sekarang.
Yah, senang bertemu
denganmu disini.
Uh-hmm.
Bisakah aku membantumu dengan itu?
Ya.
Apa ini?
Itu adalah kursi mobil,
Kau tahu, untuk seorang
anak naik mobil.
Tak pernah dengar hal tersebut.
Ya Tuhan,
mungkin ini bukan
ide yang bagus.
Aku tahu apa itu kursi mobil.
Ayo, beri aku sedikit
penghargaan.
Oke, jadi, dia akan keluar
dari pintu-pintu ini disini.
Wow, pintu yang sama \
kami gunakan untuk keluar.
Oh.
Oh bung.
Kau perlu mendapatkan itu?
Tidak tidak,
ini adalah jurnalisku.
Apa ini ponsel yang sama yang kau
miliki sejak sekolah menengah?
Bukan...
Aku tidak berpikir demikian, tidak.
Aku ingat itu.
Aku...
ini... tidak, ini...
Bukan...
Aku tidak berpikir demikian.
Ini memiliki antena, Liam.
Maksudku, aku hanya...
Aku suka telepon, oke?
Baik.
Oh.
Ooh.
Oh, itu Kiera.
Aku harus angkat ini.
Hei.
Oh, tidak, tidak, tidak,
sayang, jangan menangis.
Kau tahu, aku di Wilmington,
tetapi aku bisa berada
disana dalam 10 menit.
Apa itu tidak apa apa?
Aku akan memanggilmu
dari mobil, Kiera.
Kami akan segera ke sana.
Dia mengalami masa
yang sangat sulit.
Jadi, kau akan pergi?
Kau akan pergi sekarang?
Ya.
Maksudku kecuali kau tidak berpikir
bisa menangani ini sendirian.
Aku... aku... aku hanya...
Aku akan membawanya di dalam mobil.
Oke, aku akan menelepon Laura.
Dia sedang menjemput
anak-anaknya.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Ini benar-benar bukan masalah...
Tidak, tidak, tidak, aku minta maaf.
Dengar, aku...
Rumah ayahku 2 menit dari sini.
Aku pikir aku akan...
Aku akan baik-baik saja.
Baik.
Ya?
Billy tahu cara memasukkan
itu ke dalam mobil.
Oke, beruntunglah.
Jadi, perhatikan saja
apa yang dikatakannya.
Kau meneleponku saat
kalian semua pulang, oke?
Ya.
Katakan padanya aku mencintainya.
Baiklah.
Oh bung.
Melompat di ujung
yang dalam, ya?
Ya.
Kursi mobil dan semuanya.
Dimana mobilmu?
Disini.
Itu mobilmu?
Ya.
Apa yang salah dengan itu?
Aku tidak melakukan konvertibel.
Itu terlalu berbahaya.
Ayolah.
Ini akan menyenangkan, bukan?
Apakah kau tahu statistik
selamat dari kecelakaan
dalam konvertibel?
Tidak, aku tidak.
Yah, itu rendah, Liam,
sangat rendah.
Apa kau ingin tahu
persis seberapa rendah?
Kau tahu, aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan mobil Grampy?
Mungkin...
apa kau menyukai mobilnya?
Apa mobilnya baik-baik saja?
Ya.
Ya? Baiklah.
Apa kau tahu Grampy...
kau tidak tahu nomornya?
Sekarang?
Ya, pada hitungan ketiga,
satu, dua, tunggu, tunggu,
hati-hati sekarang, dan tiga.
Baunya enak, bukan?
Bisakah aku aduk?
Ya.
Kau akan merusak
makan malammu
dengan itu, kau tahu.
Yah, terkadang kau
harus melepaskannya.
Berjalan-jalan di sisi liar.
Percayalah bahwa semuanya
akan baik-baik saja.
Apakah itu coklat
coklat cip?
Uh-hmm.
Maksudku, itulah satu-satunya
rasa yang penting.
Kau mau?
Itu cukup bagus.
Hmm?
Grampy, apa tidak apa-apa?
Um, ya, setengah sendok, oke?
Jangan merusak makan malammu.
Kau ingin melakukannya, oke.
Ayo pergi, baiklah.
Sekarang, kita hidup.
Ya, lihat itu.
Itu gunung, wow.
Baik. Baiklah,
satu gigitan besar.
Siapa yang bisa mengambil
gigitan terbesar?
Satu, dua, tiga...
Wow, itu gigitan besar.
Uh-oh, uh-uh.
Oh.
Coba tebak, pembekuan otak?
Pembekuan otak.
Bukan!
Pembekuan otak!
Mungkin ini tidak seperti
ide yang bagus.
Tidak.
Sebentar.
Oh.
Apa?
Sudah pergi
Untuk merusak makan malamnya.
Kau seharusnya sudah melihat
wajahnya, Ayah.
Kau harus melihat
semua gumbo ini.
Apa ini milikmu?
Aku menemukannya di lemari
Grampy beberapa waktu lalu.
Ya, wow.
Aku belum melihatmu
dalam waktu yang lama.
Bagaimana kau membuat
lagu untuk dimainkan?
Yah, sebenarnya,
Aku belum begitu
pandai belakangan ini,
tapi jangan bilang siapa-siapa.
Yah, mulailah bermain.
Mari lihat apa yang terjadi.
Baik.
Baiklah, sok pintar.
Kau ingin aku menulis lagu apa?
Sesuatu tentang...
sekarang,
disini bersama kami.
Baik.
Sekarang...
disini bersama kami.
Mari kita mulai
dengan melodi, boleh?
Itu bagus.
Aku suka itu.
Siapa yang mengajarimu
bermain gitar seperti itu?
Yah, ibuku.
Mamaku yang mengajari
ketika aku sedikit lebih
tua darimu, sebenarnya.
♪ I always do ♪
Ow, ow, ow, ow,
ow, ow, ow, ow...
Oh, uh...
Kau baik-baik saja?
Ya,
tapi ambil handuk itu disana.
Lihat apa kau...
bisa mendapatkan sisi lain ini.
Ini cukup berat.
Apa yang kau dapatkan disana,
beberapa batu bata?
Ya, banyak gumbo dan ini
panas, panas, panas.
Whoa, whoa, whoa.
Tidak apa-apa, ya.
Baunya sangat enak, Ayah.
Itu gumbo yang banyak.
Billy?
Kau memainkan gitar?
Nggak.
Tidak?
Jadi, bagaimana kau menjelaskan
apa yang kau lakukan disana?
Dengan menonton apa yang
baru saja kau lihat.
Jadi...
Kau tidak mempelajarinya
di sekolah, atau...
Nggak.
Kami tidak memilikinya di sekolah.
Wow, uh...
Billy?
Ya.
Bagaimana kau menyukainya
jika aku membawamu ke toko
dan membelikanmu gitar
milikmu sendiri?
Mengapa? Ya ya!
Ya? Baiklah.
Maka itu adalah kencan.
Hei, manis.
Bagaimana harimu?
Aku memiliki waktu
terbaik denganmu.
Terima kasih banyak, Liam.
Wow Terimakasih.
Aku juga.
Aku akan menemuimu
besok untuk belanja gitar.
Ya.
Jadi, belanja gitar?
Kau tahu bahwa
Billy bermain gitar?
Billy?
Ya.
Dia hanya mengambilnya
dan mulai bermain.
Rasanya seperti...
itu mengalir keluar darinya
seperti dia telah memainkan
seluruh hidupnya.
Billy bisa bermain gitar?
Ya.
Itu gila.
Aku minta maaf,
aku memberitahunya
Aku akan membelikannya gitar.
Apa tidak apa-apa jika
kita pergi berbelanja gitar
besok sepulang sekolah?
Kau harus ikut dengan kami
sampai kau merasa
nyaman denganku
dan Billy menghabiskan
waktu bersama, tentu saja.
Jadi, kau, aku, dan Billy?
Ya.
Tidak ada yang akan terjadi
di antara kita, Liam.
Aku tak pernah mengatakan itu.
Hei, Josie.
Ya?
Apa tidak apa-apa
jika aku menjemputmu
dari tempat kerja besok?
Baik.
Aku akan menjemputmu
memakai mobil ayahku.
Oh, jadi dia memberimu statistik
itu pada konvertibelnya, ya?
Ya.
♪ Does your halo grow heavy ♪
♪ Hanging over your head? ♪
♪ Boy, you've held
my heart steady ♪
♪ Since the first day we met ♪
♪ Every time I lose my way ♪
♪ Only you can bring me back ♪
♪ Because your will
just don't break ♪
♪ You keep this train
on its tracks ♪
♪ Under the wings of an angel ♪
♪ Where my weary heart
can sleep ♪
♪ I can close my eyes ♪
♪ Without thinking twice ♪
♪ Because my soul's
been set free ♪
♪ Under the wings of an angel ♪
♪ Heaven comes to me ♪
♪ The Pearly Gates
are opened wide ♪
♪ To eternity ♪
♪ As the years
have grown longer ♪
♪ The shelves
are full of dust ♪
♪ And our love
is now stronger ♪
♪ Than the two of us ♪
♪ And the mirrors on the wall ♪
♪ The colors faded away ♪
♪ I could relive them all ♪
♪ To my dying day ♪
♪ Under the wings of an angel ♪
♪ Heaven comes to me ♪
♪ The Pearly Gates
are opened wide ♪
♪ To eternity ♪
♪ Yeah, the Pearly Gates
are opened wide ♪
♪ To eternity ♪
♪ When the nights
are growing colder ♪
♪ We can just stay right here ♪
♪ You took the weight off
of shoulders ♪
♪ And make the world
disappear ♪
♪ Yeah ♪
♪ The Pearly Gates
are opened wide ♪
♪ To eternity ♪
♪ Ooh ♪
Kau tahu, aku sangat gembira
kau sedang tidur.
Ibumu bilang kau suka dibungkus
seperti burrito kecil.
Yap.
Ya
Jadi...
Aku...
... apa aku melakukannya dengan benar?
Hampir.
Tunggu sebentar.
Ah, kau lupa kaki di sisi ini.
Sedikit lagi?
Baik.
Ini dia.
Sempurna,
seperti burrito kecil.
Baik.
Hei, Liam,
bolehkah aku bertanya padamu?
Ya, tentu.
Apa yang terjadi?
Maksudku, mengapa kau
meninggalkan mamaku?
Oh bung. Um...
Baik, jawaban singkatnya
adalah bahwa aku masih muda
dan bodoh.
Dan itu juga merupakan
jawaban yang panjang.
Yang bisa aku katakan adalah bahwa...
malam ini
aku dan ibumu sedang bernyanyi
di sebuah bar karaoke.
Kami hanya bermain-main,
tetapi karena keberuntungannya,
Label ini mendengarku bernyanyi,
dan dia memintaku
merekam sebuah lagu,
dan kemudian hal berikutnya yang
aku tahu ada di seluruh radio,
dan kemudian aku pergi tur, begitu saja
seperti sebuah tornado liar besar.
Tapi kenapa kau tidak
membawa ibuku bersamamu?
Aku harap aku membawanya, Billy,
sungguh akan kulakukan.
Tetapi aku...
Aku masih sangat muda, aku hanya...
Aku tidak...
Aku tidak tahu...
Aku tidak tahu
cara mengatasinya
menjadi terkenal.
Kukira aku hanya...
tersesat
dan aku tersesat
untuk waktu yang lama
dan aku tidak bisa
menemukan jalan pulang.
Tapi kau menemukan
jalan kembali sekarang.
Kau kembali, 'kan?
Ya.
Ya, aku kembali, Billy.
Aku kembali.
Hei, Liam.
Uh-hmm?
Bolehkah...
mungkin memanggilmu Ayah?
Ayah?
Ya, aku suka itu
lebih dari apapun,
sungguh.
Uh-hmm.
Baik.
Baik?
Baik. Selamat malam.
Selamat malam.
Sampai jumpa.
Kau akan pergi tidur?
Uh-hmm.
Uh...
Billy hanya bertanya
jika dia bisa memanggilku ayah.
Ya.
Itu adalah tanggung
jawab yang besar.
Ya aku tahu.
Itu selamanya, Liam.
Aku tahu.
Aku siap.
Baik.
Aku mungkin harus masuk
ke dalam atau sesuatu.
Oh, ooh.
Apa kau baik-baik saja?
Aku hanya sedikit mabuk.
Pikirkan mungkin kau
bisa mengantarku pulang?
Nggak.
Ayah, aku akan mengantarkan
Josie pulang.
♪ You roll through life
like a rolling fire ♪
♪ I bring the rain
like a thunderstorm ♪
♪ You and me ♪
♪ Wild as a willow
in a hurricane ♪
♪ Strong enough to stand
in the stormy weather ♪
♪ We might be crazy enough ♪
♪ To make history ♪
♪ Because the world
just ain't the same ♪
♪ Since we got together ♪
♪ And if we don't die young ♪
♪ We might just live forever ♪
Kau tahu, ada sesuatu
Aku akan sangat senang bersamamu.
Ya?
Uh-hmm.
Apa itu?
aku ingin
pergi berkencan
dengan the Liam Page.
Sekarang, ayolah, aku tak pernah
mengalami hal itu denganmu.
Kau tahu, kita bisa
berpakaian lengkap,
pergi untuk makan malam
mewah di suatu tempat,
minum banyak sampanye,
perhatikan penggemarmu menjadi gila.
Aku akan senang
melakukannya denganmu.
Ya?
Ya.
Hmm.
Apa kau siap untuk itu?
Oh, aku siap.
Untuk sebuah kencan, itu...
dengan Liam Page.
Bagaimana kalau Sabtu malam?
Sempurna.
Lebih baik hubungi orang-orangmu.
Biarkan mereka tahu kau keluar
dari rehabilitasi Karibia itu.
Wartawanku
akan sangat senang.
Malam.
Oh, ya ampun, dia
membuatku jengkel.
Uh-hmm.
Lalu dia memberiku
satu jam.
Gagal tes matematika.
Tapi... tepatnya.
Ya.
Karena kita bahkan tidak tahu.
Hei, Billy.
Hai ayah.
Hei, nak.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa besok.
Ya.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Liam.
Sampai jumpa, kawan.
Sampai jumpa.
Apa itu?
Di belakang punggungmu, apa itu?
Dibelakang? Dimana? Apa?
Di belakang...
Ini...
Apa? Di tangan itu?
Sini, disini...
Aku tak bisa melihatnya.
...disini...
Aku tak bisa melihat apapun.
... di sini, aku dapat.
Aku bahkan tak bisa melihat apapun.
Kau dapat.
Kau menulisnya?
Aku menulisnya.
Kau ingin melakukannya?
Ya!
Ya?
Baiklah.
Grampy di mobilnya,
jadi kita hanya harus
berjalan, kurasa.
Mengapa kursi mobilku disana, lalu?
Aku hanya... aku tidak tahu,
Aku menaruhnya disana
untuk berjaga-jaga.
Tapi aku bisa ambil mobil nanti.
Ayolah.
Tidak,
Aku akan menaikinya.
Kau akan naik mobil konvertibel?
Ya.
Bagaimana dengan semua
statistik yang kau ceritakan?
Terkadang aku harus melepaskannya
dan berjalan di sisi liar,
benar, Ayah?
Mempercayai semuanya
akan baik-baik saja.
Kau adalah sesuatu
yang lain, Billy.
Apa ... jenis musik
yang ingin kau dengarkan?
Yah, satu-satunya
yang ada, desa!
Ini gadisku.
♪ Guess what? ♪
Woo.
♪ You can ride ♪
♪ In my little red wagon ♪
Woo-hoo.
Ya, Ayah, sekarang kita hidup.
♪ The front seat is broken ♪
Woo-hoo.
♪ And the axle ♪
♪ Is dragging ♪
Ya.
Woo!
♪ You can't step
to this backyard swagger ♪
Woo-hoo.
Woo.
♪ You know it ain't
my fault when I'm walking ♪
♪ Jaws dropping like, "Ooh." ♪
Wow. Dari mana kau
mendapatkan gaun ini?
Aku meminjamnya dari Nona Laura.
Dia memakainya ke bola Mardi Gras
di Baton Rouge.
Ini cantik, 'kan?
Kau akan terlihat seperti
bintang film di dalamnya.
Terima kasih, sayang.
Bolehkah aku memakainya?
Baik. Hanya bibir, oke?
Uh-hmm.
Rasanya sempurna, uh-hmm.
Mau aku beri sedikit padamu?
Uh-hmm. Uh-hmm.
Baik.
Ooh.
Bagaimana aku bisa sangat
beruntung mendapatkanmu?
Oh.
Aku akan mendapatkannya.
Permisi tuan?
Apa kau tahu kemana
kau membawaku?
Tuan Page ingin itu menjadi
kejutan bagimu.
Wow.
Aku belum pernah melihat seperti
apa New Orleans dari atas sini.
Ini pemandangan
yang bagus, 'kan?
Dia tinggal disana.
Kami akan mendarat di atap
dari hotel itu.
Benar, Jimmy?
Benar, Tuan Page.
Tunggu. Kami akan mendarat
di atap kecil itu?
Ya, benar.
Apa kau baik-baik saja dengan itu?
kurasa begitu.
Yah, tunggu, ini dia.
Liam.
Oh, selamat datang.
Selamat datang, kawan,
di French Quarter.
Cody, kau sudah bangun.
Senang bertemu denganmu
di tanah Selatan lagi, Liam.
Hei.
Kau juga, Cody. Ya.
Sangat menyenangkan berada disini.
Ya. Atas nama semua
orang yang menonton
di Country Music Live
sekarang juga,
Kupikir kita semua ingin tahu
siapa wanita cantik itu
di lenganmu?
Ini adalah salah satunya.
Siapa namanya?
Hanya itu yang aku dapat, kawan.
Aku minta maaf.
♪ Oh, baby,
I'm caught up in your storm ♪
♪ I love your rain
pouring down ♪
♪ Ooh, washing over me ♪
♪ I want to feel you
under these clouds ♪
♪ Ooh, yeah, yeah, yeah ♪
♪ I'm caught up
in your storm ♪
Sekarang, apa ini berarti
bahwa musiknya
berhenti begitu saja
dan semua orang baru saja
meninggalkan lantai dansa?
Kupikir mereka melakukannya.
Aku masih belum
membuka mataku.
Wow. Ya, mereka melakukannya.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk menunjukkanku...
bagaimana hidupku bisa
bersamamu di dalamnya.
Selamat malam.
Ayo.
TZ17
Ini Sam, tinggalkanlah.
Hai, Sam,
hubungi aku kembali.
Aku perlu berbicara
denganmu mengenai tur.
Baunya luar biasa, Johnny.
Terima kasih, Josie.
Hei.
Hei, sekarang.
Hai.
Hei
Oh, hei, tahan.
Ayo. Ayo. Ayo. Ayo.
Kami semua akan duduk dan makan.
Kami adalah singa yang lapar, kawan.
Ya.
Kami adalah singa lapar.
Baiklah.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Kau jangan makan seperti itu.
Kau harus meletakkan
sausnya, bagus.
Aku tidak berpikir itu
perlu terlalu banyak saus.
Itu membutuhkan beberapa saus,
aku akan menaruh saus pada piringku.
Dan kemudian kau harus...
Usapkan ke sekeliling.
Dan kemudian kau harus
mengolesnya seperti itu,
dan kemudian kau akan
memegangnya di tengah
seperti ini,
lalu kau akan
memakannya seperti singa.
Kami adalah raja hutan sekarang.
Kami adalah satu-satunya...
Yah, kau adalah raja
dan aku ratunya.
Bagaimana itu, bagus?
Lezat.
Hmm.
Ada apa bung?
Ambil bir, kawan.
Bergabunglah denganku.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku hanya agak berminyak
dari alat bor, kau tahu.
Baiklah.
Kita akan berada disini.
Billy?
Billy! Hei, Liam,
lakukan sesuatu, kawan,
dia tersedak.
Hei, ini akan baik-baik saja,
Billy, ada aku.
... Billy tersedak.
Baiklah? Ayolah.
Ini akan baik-baik saja, Billy.
Billy?
Ambil napas.
Ambil napas, sayang.
Ayo, ayo.
Ambil nafas, ayo.
Dia tidak bernafas.
Sekali lagi. Sekali lagi.
Ayo sayang, bernapaslah.
Jake, itu tidak berfungsi.
Dia tidak bernafas.
Aku mengerti, oke?
Jake, kau harus
melakukan sesuatu.
Baik. Aku pasti bisa, oke!
Tenang.
Ayolah sayang, bernapas.
Ayolah, kau pasti bisa.
Tetap bersamaku, Billy Anne,
tetap bersamaku.
Lebih banyak lagi,
Ayo, ayo.
Kau pasti bisa, sayang.
Baiklah.
Sekali lagi, ayo.
Julie, berikan dia 10
CCs epi dan suntikkan.
Ayolah, Billy, belum.
Liam, sayang,
maukah kau pergi memanggil
ayahmu untukku?
Liam?
Sayang, aku butuh kau untuk
pergi memanggil ayahmu.
Kupikir dia pergi ke aula.
Pergilah panggil ayahmu untukku.
Julie, bawa saja dia
untuk menemui ayahnya.
Aku tidak ingin
dia melihat ini.
Ayo, Billy Anne Page,
ayolah, masih ada sedikit
lagi di dalamnya,
belum.
Belum.
Ayo, sayang, bernapas.
Ayolah, kau pasti bisa.
Ayolah sayang, ayolah.
Ambil napas.
Ayo, bernafas.
Ini dia yang besar.
Ayolah.
Pijat dia.
Ini dia, kau baik.
Oh, Tuhan, kau...
Ya Tuhan.
Ayo.
Ayo ambil air minum.
Ayo minum limun, oke?
Oh sayang.
Hei, semua orang mau susu?
Dia baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Mama, aku mencintaimu.
Ini beberapa limun.
Kau baik-baik saja, sayang?
Ya?
Apa kau baik-baik saja?
Ya, ayo makan, semuanya.
Sini, minum limun
lagi untuk Mama.
Oh, kau takut Mama.
Kau membuat Mama takut sekali.
♪ You say goodbye
so many times ♪
♪ It's lost its meaning ♪
♪ And memories are gone ♪
♪ What's left to love? ♪
♪ Oh, believe me ♪
♪ Slowing down ♪
♪ It don't come easy ♪
Bung, aku tak tahu
Kau bisa bernyanyi
seperti itu, Walt.
Yah, aku hanya
bernyanyi di bar ini.
Dan kau...
kau tidak cukup dewasa
untuk masuk kesini
sebelum kau pergi.
Kau tahu,
Aku dulu bernyanyi
disini dengan ibumu.
Kau dulu bernyanyi
dengan ibuku?
Aku dan Billy biasanya mendapatkan
cukup banyak orang disini.
Bung.
Tapi itu kau yang
paling suka dia mainkan.
Dia selalu sangat bangga padamu.
Ini sangat bagus
malam ini, Walt.
Terima kasih, Fred.
Kau butuh tumpangan?
Aku baik baik saja.
Baiklah, nak.
Santai saja.
Bagaimana kabarmu, Jake?
Bagus, Walt.
Dirimu sendiri?
Baik.
Kau tahu, aku punya perasaan
Kau akan berada disini.
Hei, Freddy,
bolehkah aku mendapatkan bir?
Ya.
Jadi kau pikir kau
siap menjadi ayah
karena kau menghabiskan
beberapa minggu bermain rumah?
Uh-hmm.
Tidak.
Keponakan kecilku tercekik
dan kau hanya duduk
disana, Liam.
Maksudku, dia bisa mati
jika dia sendirian bersamamu.
Bung, kau harus siap 24 jam
saat kau menjadi orang tua, Liam.
Kau pikir kau cukup
untuk menjaga gadis kecil itu
tetap hidup setiap hari?
Ya.
Aku tidak akan lupa
semua tahun buruk yang Josie
miliki karena kau, 'kan?
Dan aku ada disana untuknya.
Akulah yang membuatnya
melalui itu.
Josie akhirnya berhasil
membangun kembali hidupnya
bukan hanya untuknya,
tapi untuk Billy juga.
Karena kau dan aku,
kita berdua tahu
Kau hanya akan menemukan
cara untuk mengacaukannya...
dan itu akan menghancurkan mereka.
Kau mungkin memiliki
orang lain di kota ini
yang bodoh sekarang, tapi...
kau tidak bisa membodohiku.
Aku tidak percaya kau
menghancurkan tanganmu
melalui cermin bar itu.
Aku hampir selesai.
Kau akan dapat bermain
lagi dalam waktu singkat.
Aku tidak ingin bermain lagi.
Sekarang, jangan katakan itu.
Jangan katakan itu.
Ini adalah bakat yang diberikan
Tuhan untuk bisa bermain
dan bernyanyi seperti yang kau lakukan.
Aku tidak pantas mendapatkannya.
Mari kita hadapi itu.
Jujur saja.
Aku orang yang jahat, Ayah.
Liam.
Ayolah, tidak apa-apa.
Itu benar.
Kami... kami semua sudah
memaafkanmu, nak.
Kau tidak seharusnya.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf
karena aku meninggalkanmu.
Aku minta maaf karena aku
tidak berhubungan denganmu.
Jujur, aku tidak tahu
mengapa aku melakukannya.
Aku tahu.
Semakin jauh aku pergi...
semakin lama aku pergi...
aku semakin sakit, Ayah.
Aku minta maaf.
Aku tahu kau.
Aku hanya tidak tahu
bagaimana caranya keluar.
Aku tahu.
Kau tahu, ketika
ibumu meninggal, nak,
Aku sangat terjebak dalam
kesedihanku sendiri...
entah bagaimana
aku mengabaikanmu.
Aku mendapat kata-kata menghibur
untuk semua orang di kota ini
selama waktu itu
membutuhkan tetapi...
Aku tidak dapat berbicara dengan
putraku sendiri selama dia ada.
Luka itu,
luka yang mengerikan itu,
kehilangan ibumu seperti yang
kau lakukan pada usia muda.
Kupikir menjadi terkenal hanya
memberi makan rasa sakit itu,
merobohkan segala
sesuatu di jalannya.
Jadi aku orang yang
menyesal, Liam.
Aku sangat, sangat menyesal.
Shh.
♪ Sitting waiting tables ♪
♪ While she's sitting
waiting for him to show ♪
♪ What her name or story was ♪
♪ Maybe I'll never know ♪
♪ She ain't trying to hide ♪
♪ What's going on inside ♪
♪ And I know ♪
♪ I've been there before ♪
♪ Waiting for somebody
at the only place ♪
♪ You'll see them anymore ♪
♪ Well, she's hiding
out there in her car ♪
♪ Smoking and crying ♪
♪ She don't have
to go too far ♪
♪ To figure out
that she's dying ♪
♪ Thinks her cigarette
will make it better ♪
♪ But she's just lying ♪
♪ To herself about
getting him back ♪
♪ She's still trying ♪
♪ Nothing's ever
going to change ♪
♪ But the time and man ♪
♪ It's flying ♪
♪ While she's smoking
and crying ♪
♪ She sees him pull up
in his old truck ♪
♪ With a brand new girl ♪
♪ I saw her face as she walked
into the place ♪
♪ And it wrecked her world ♪
♪ Wish I could go outside
and give her my best advice ♪
♪ And tell her
it would be okay ♪
♪ But I just drank my coffee ♪
♪ And then I went on my way ♪
♪ Well, she's hiding
out there in her car ♪
♪ Still smoking and crying ♪
♪ She don't have
to go too far ♪
♪ To figure out
that she's dying ♪
♪ Thinks her cigarette
will make it better ♪
♪ But she's just lying ♪
♪ To herself
about getting him back ♪
♪ Man, she's trying ♪
♪ And nothing's ever
going to change ♪
♪ But the time and man ♪
♪ It's flying ♪
♪ She's smoking and crying ♪
Terima kasih.
Terima kasih, London.
Kami mencintaimu, Liam.
Kami mencintaimu.
Baiklah, baiklah.
Oh bung. Oh bung.
Hebat, pertunjukan hebat, bung.
Senang bernyanyi disana, Stacy.
Terima kasih, Sam.
Liam,
itu benar-benar yang terbaik
Kupikir aku pernah
melihatmu tampil.
Wah, aku pikir ini
lagu-lagu barumu,
mereka hanya menghancurkannya,
kau tahu?
Keluarkan aku dari sini, Sam.
Tidak masalah,
tolong ambil...
Liam, mengapa kau melakukan
ini pada dirimu sendiri?
Apa?
Apa yang terjadi
saat kau di rumah?
Dia hampir mati karena aku.
Siapa?
Billy.
Bung, kami...
Ini semua tentang
makan malam
di halaman belakang
dan Billy mulai tersedak
dan aku hanya...
Aku terdiam, bung.
Aku dilumpuhkan olehnya.
Aku bukan... Aku bukan manusia
yang sepenuhnya, Sam.
Aku hanya tidak.
Liam, kau terdiam dengan Billy
karena kau mencintainya.
Dia bisa mati, Sam.
Tapi dia tidak mati, Liam.
Dan lihat, kita semua kadang-kadang
mengacaukan, Liam,
tetapi itu yang kau lakukan
setelah kau mengacaukan
yang penting.
Kau muncul,
kau ada disana.
Sekarang, kau tahu?
Sepanjang waktu ini
aku mengaturmu,
kau bukan apa-apa selain
seorang idiot besar, gendut.
Kau tahu itu?
Ya.
Ya, itu benar.
Dan aku mengerti.
Aku lakukan.
Ada pria yang jauh lebih baik daripada
kau di luar sana, tidak diragukan lagi.
Uh-hmm.
Tapi Josie tidak
mencintai mereka, Liam.
Dia mencintaimu.
Dan beruntung untuknya, bung,
Kau juga mencintainya.
Doris?
Ya.
Aku harus turun
dari pesawat ini.
Apa?
Aku harus turun dari pesawat ini.
Bisakah kau meminta pilot
untuk tetap tinggal, kumohon?
Tidak, tidak, tidak.
Katakan pada pilot...
Kau beritahu pilot untuk pergi,
terbang jauh.
Kau tahu bahwa kita
harus pergi sekarang,
jadi kita akan pergi
sekarang ke udara.
Bisakah kau meminta pilot
untuk membukakan pintu?
Kau beritahu pilot
bahwa kau mengunci pintu
dan kami berangkat.
Aku harus turun dari pesawat ini.
Kau tidak turun
dari pesawat ini.
Aku turun dari pesawat ini.
Kau tampil di Berlin dalam 14 jam.
Dalam 14 jam, aku akan
berada di Louisiana.
Baiklah.
Demi Tuhan,
jangan turun dari pesawat ini.
9 April, satu pesan
yang disimpan.
Hai, Liam.
Ini aku, Josie.
Aku sudah meneleponmu berkali-kali,
aku kehilangan perhitungan.
Aku masih tak tahu mengapa kau
meninggalkanku di hari pernikahan kami,
dan aku tak tahu apakah
aku akan pernah tahu.
Tapi aku sungguh membutuhkanmu
untuk meneleponku kembali.
Jika tidak, aku berjanji
pada diriku sendiri
bahwa aku tidak akan
pernah meneleponmu lagi.
Aku harus menemukan cara
untuk melanjutkan hidupku.
Tapi aku ingin kau tahu
jika aku tidak pernah
mendengar kabar darimu,
Aku akan selalu
mencintaimu, Liam.
Kau akan selalu menjadi
satu-satunya untukku.
Dan kau memiliki
hatiku selamanya.
Hei, itu Josie.
Tinggalkan pesan.
Hei, Josie.
Ini aku.
Butuh 8 tahun bagiku
untuk mengembalikan pesan ini.
Maksudku, aku selalu ingin,
tetapi aku tahu bahwa aku perlu
tahu bagaimana cara memberitahumu
mengapa aku melakukan
apa yang aku lakukan.
Dan aku belum menemukan jawabannya...
sampai sekarang.
Lihat, ibuku adalah
cinta dalam hidupku
sampai aku bertemu denganmu.
Dan...
Aku tahu kami masih muda
tapi memikirkan kemungkinan
kehilanganmu suatu hari nanti
caraku kehilangannya...
Kupikir hatiku tak bisa menerimanya,
jadi aku berlari.
Tapi aku tidak pernah
bisa melanjutkan, Josie.
Dan pesan itu bahwa kau
meninggalkankku,
Aku mendengarkannya.
Aku mendengarkannya setiap hari
selama 8 tahun terakhir.
Dan kemudian ketika aku bertemu Billy,
hatiku meledak begitu saja.
Kupikir aku tidak cukup
baik untuk kalian berdua.
Tapi aku akan
menghabiskan sisa hidupku
mencoba menjadi.
Aku tidak akan pernah
meninggalkan Saint lagi tanpamu
dan Billy di sisiku.
Josie!
Kau adalah satu-satunya.
Kau selalu menjadi satu-satunya.
Jadi kau telah membawanya
sampai ini usang,
selotip, ponsel yang
benar-benar jelek
8 tahun terakhir karena aku?
Ya.
Dan kau benar-benar
mendengarkan pesan itu
setiap hari sejak aku
meninggalkannya disana?
Ya.
Dan kau tidak pernah
meninggalkan Saint lagi
tanpa Billy atau aku?
Tak akan.
Lalu aku hanya ingin mengatakan...
Selamat Datang di rumah.
Hei, aku Jake.
Hai, aku Doris.
Yah, senang bertemu
denganmu, Doris.
Kau wangi, Jake.
Ya, woo.
Ayo, Billy.
Ya.
Woo.
Woo, Billy.
Semua orang,
kalian semua tahu ayahku.
Ini adalah lagu yang
ingin kita sebut
"Akhirnya tiba di rumah."
Alih Bahasa oleh
Rizki Tanaya Ikram (TZ17)
KARAWANG, 13 APRIL 2018
♪ Seen it all ♪
♪ Endless nights ♪
♪ Storm clouds brewing ♪
♪ Tired heart ♪
♪ 18 wheels, asphalt moving ♪
♪ Felt the hurt
along the way ♪
♪ Seen the tears
roll down her face ♪
♪ Because nothing
could ever take her place ♪
♪ Out there on the road
so long ♪
♪ Home ♪
♪ Finally home ♪
♪ Sometimes it's hard to stop
a rolling stone ♪
♪ But wherever it may roll ♪
♪ It always seems
to find its way back home ♪
♪ Early sun rising ♪
♪ In and out of hotel rooms ♪
♪ I always wanted ♪
♪ Another town
to push on through ♪
Hai.
♪ Hanging memories in my mind ♪
♪ Got me through hard days
and longer nights ♪
♪ But now I'm turning back
the time ♪
♪ I didn't realize
how far I'd gone ♪
♪ Home ♪
♪ Finally home ♪
♪ Sometimes it's hard
to be a rolling stone ♪
♪ But wherever I may roll ♪
♪ I always seem to find
my way back home ♪
♪ Endless nights ♪
♪ That emptiness
lasted forever ♪
♪ When all I wanted ♪
♪ Was all of us
to be together ♪
♪ Home ♪
♪ Finally home ♪
♪ Sometimes it's hard to stop
a rolling stone ♪
♪ But wherever it may roll ♪
♪ I always seem
to find my way back... ♪
♪ Home ♪
TZ17
♪ Still can't forget
the first kiss ♪
♪ The taste of your lips ♪
♪ After three glasses of wine ♪
♪ Still feel the brush
of your skin ♪
♪ Sneaking your hand
into mine ♪
♪ I've been around a lot,
guess I've seen a lot ♪
♪ And the only thing
that hasn't changed ♪
♪ Is the way
that my heart beats faster ♪
♪ When you cross my mind ♪
♪ Turn off the lights,
tear down the stage ♪
♪ I know it all
just goes away ♪
♪ And if it does ♪
♪ Baby, I won't lose no sleep ♪
♪ All that I want,
all that I need ♪
♪ Is just to know you'll be
at the center of my world ♪
♪ Always and forever my girl ♪
♪ Thought I could
keep my head down ♪
♪ Let it fade out ♪
♪ But you keep
pulling me back ♪
♪ You got a way about you ♪
♪ Attracting me like a magnet ♪
♪ I've been around a lot,
guess I've seen a lot ♪
♪ And the only thing
that hasn't changed ♪
♪ Is the way that your voice ♪
♪ Echoes through my mind
like that ♪
♪ Turn off the lights,
tear down the stage ♪
♪ I know it all
just goes away ♪
♪ And if it does ♪
♪ Baby, I won't lose no sleep ♪
♪ All that I want,
all that I need ♪
♪ Is just to know you'll be
at the center of my world ♪
♪ Always and forever my girl ♪
♪ It's like
nothing else mattered ♪
♪ Yeah, except for us
two ever after ♪
♪ Oh ♪
♪ Like nothing else matters ♪
♪ No, except for us
two ever after ♪
♪ Turn off the lights,
tear down the stage ♪
♪ I know it all
just goes away ♪
♪ And if it does ♪
♪ Baby, I won't lose no sleep ♪
♪ All that I want,
all that I need ♪
♪ Just to know you'll be
at the center of my world ♪
♪ Always and forever my girl ♪
♪ Yeah ♪
♪ Forever my girl ♪
♪ Always and forever my girl ♪
♪ Yeah ♪
♪ Sitting in the dark ♪
♪ All night fighting shadows ♪
♪ And the urge to call you up ♪
♪ Hits me like an arrow ♪
♪ It ain't the whiskey
talking ♪
♪ Or the loneliness
I'm feeling ♪
♪ It's the memories
of the little things ♪
♪ That keep me from healing ♪
♪ I'd give up all the days ♪
♪ I got left on this earth ♪
♪ Because without you ♪
♪ I don't know
what they're worth ♪
♪ I'd give it all for you
♪ If you let me ♪
♪ This heart
don't have a home ♪
♪ Without you in it ♪
♪ And I stand before you ♪
♪ As a man who's been broken ♪
♪ Truer words
were never spoken ♪
♪ Is that enough? ♪
♪ Is that enough ♪
♪ For your love? ♪
♪ Oh ♪
♪ The flame I keep inside ♪
♪ Burns through rainy nights ♪
♪ Even though I've tried ♪
♪ To put it out ♪
♪ So many times ♪
♪ I've been watching sands ♪
♪ Fall through the glass ♪
♪ And I'll keep waiting here
for you ♪
♪ Until every grain
has passed ♪
♪ Give up all the days ♪
♪ I got left on this earth ♪
♪ All I got left ♪
♪ Because without you ♪
♪ I don't know
what they're worth ♪
♪ I'd give it all ♪
♪ For you if you let me ♪
♪ This heart
don't have a home ♪
♪ Without you in it, no ♪
♪ I stand before you ♪
♪ As someone
who's been broken ♪
♪ Truer words
were never spoken ♪
♪ Is that enough? ♪
♪ Is that enough ♪
♪ For your love? ♪
♪ Oh ♪
♪ Oh, love ♪
♪ I'd give it all for you ♪
♪ If you let me ♪
♪ Oh ♪
♪ I stand before you ♪
♪ As someone
who's been broken ♪
♪ Truer words
were never spoken ♪
♪ Is that enough? ♪
♪ Is that enough ♪
♪ For your love? ♪