ترجمة وتعديل
**حيـدر تحسيـن**
fb.com/haydertahseen6
♪ كنت تغني ♪
♪ نفس تلك الأغنية القديمة ♪
♪ فترة طويلة جدا ♪
يا أطفال ، عليك أن تدخلوا إلى الداخل!
الزفاف على وشك البدء
مساء ألخير، آنسة كوين
.سمعتُ أغنية ليام على الراديو هذا الصباح
هل يمكنكِ أن تصدقِ أنَ ليام هنا بذاته؟
هنا بالتحديد في (ساينت) وعلى الراديو؟
.لاأستطيع تصديق ذالك، آلين
الآن ، دعنا ندخل
ونشاهد زفافهُ من جوزي
أجل، سيدتي
ليام سرعان ما
.أصبح نجم البلد الصاعد
مهلاً، هل تمانعينَ من توزيع هؤلاء؟
أجل، سيدتي -
شكراً لكِ -
سَررت برؤيتكم -
مرحباً. وأنت ايضاً -
♪  خذني أسفلاً  ♪
♪ خذني أسفلاً ♪
♪ خذني ألى ألاسفل ♪
♪ خذني أسفلاً
ألى الكنيسة الصغيرة البضياء ♪
♪  خذني أسفلاً  ♪
،باقٍ اثنا عشر دقيقة
سيدة كوين؟
بكل توقيت القسم ألجنوبي في
هذا ألعالم، عزيزتي
استلمتَ هذه
.هذا ألصباح من أجل جوزي
.شكراً لكِ
اقسم أن اكثر من شخص سألني
...عن أغنية عريسها الجديدة ألناجحة على الراديو
سيدة بودرو، سأرسل بعض الفتيان
لمرافقتكم لماقعِكم
حتى تتمكننَ يا احبتي من الوصول الى مقاعدكن
.حسناً -
.لنضع ألاكليل -
أجل -
.لنفعل ذلك -
أحبكِ كثيراَ
أحُبك
.ستجعلني أبكي -
.جعلتني أبكي -
مهلاً، مهلاً، مهلاً
.هذه شقيقتي ألصغيرة
.لم أعلم بأنكِ تمكنتي أن تكوني نظيفةُ هكذا
أوه ، جيك -
أمزحُ فقط -
أمزحُ فقط
أذن، هل أنتِ مستعدةٌ
لمرافقة أخاكِ ألكبير أسفل ذلك الممر؟
هل حان الوقت حقا؟
تقريباً
السيدة كوين تريدني أرافقكُ أمي أولاً.
كيفَ حالكِ؟
حسناً، هل أنتِ مستعدة لهذا -
مستعدة -
سيداتي، يا ألهي
جميعكنَ تبدون فاتنات اليوم
.انا أتزوج
،سيداتي
تبدون جميلات جداً
.جوزي، تبدين مذهلة للغاية
.شكراً لك يا مايسون
كيرا؟ -
.بلى -
يمكن لي وجوني التحدث معك
خارجاً لمدة دقيقة ، من فضلك؟
بالطبع.
جوزي، سأعود على الفور
،لورا
هل يمكنكِ ان تلمسي أحمر شفاهها؟
.يحتاج فقط قليل من أللون
بالتأكيد
.هل تعتقدين بأن كل شيء على ما يرام
.آه، أجل
عزيزتي ، كل شيء على ما يرام
هذا يومكِ المميّز
حسناً،  رائع
كيرا، ما الأمر؟
هل ليام بخير؟
ليام بخير
...انه بخير، هو فقط
لن يأتي
أنا آسفة يا جوزي
ماذا؟
.سنكون هنا من أجلك
أجل ،سنكون هنا من أجلك يا عزيزتي.
بعد 8 سنوات
تـرجـمة وتـعديـل
*حيدر تحسين*
نيو أورلينز
وبندقيتي عيار 68 مثيتة على ضهري
مرحاً
♪ أياك أن تسكبَ الماء على شرابي ♪
♪ عزيزتي ♪
♪ لا يمكن إيقاف هذا القطار ♪
♪ لايمكنك دفعه ♪
♪ ليس لدي أصدقاء ♪
♪ وما تراهُ هو ما تناله ♪
♪ أياك أن تسكبَ الماء على شرابي ♪
نيو اولينز
شكراً لكم.
شكراً .
أنتم رائعون
الآن ، سأقوم بأغنيةً أخرى لكم جميعًا
.أذا كانَ جيداً -
احبك، ليام -
♪ الجلوس في الظلام ♪
♪ كل ليلة أحارب فيها الظلال ♪
♪ وأحاول أن اناديك ♪
♪ يصيبني مثل ألسهم ♪
♪لايمكن
لشرابي التحدث ♪
♪ أو الوحدة التي أشعر بها ♪
♪ إنها ذكريات الأشياء الصغيرة ♪
♪ ذلك ما يمنعني من الشفاء ♪
♪ متخلياً عن كل الأيام
ألتي بقيت لي على هذه الأرض ♪
♪ لأن بدونك ♪
♪ لا أعرفُ
ما قيمتهن، لا ♪
♪ سأضحي بكل ذلك من أجلك ♪
♪ لو سمحتِ لي ♪
♪ لأن هذا
القلب ليس لديه مأوى ♪
♪ بدونَ أنتِ فيه، لا ♪
♪ أنا أقف أمامك ♪
♪ كالرجلُ ألذي ألمحطم ♪
♪ ألكلمات الحقيقية لا يمكنا التحدث، لا ♪
♪ هل هذا كافٍ؟ ♪
♪ من أجل حبكِ؟ ♪
شكراً.
طابت ليلتكم.
رائع، رائع
عرضٌ رائع يارجل.
أتقنتها كل العادة.
- فودكا
- تفضل
هل ترى تلك الشقراء في الصف ألامامي
أجل, بالفعل
جاك سيقترح أن يوصلها في السيارة
لتتوجه لها بعد الحفلة
لأ اريد الخروج بعد الحفلة يارجل
ألآن ليام, عنوان الغلاف سينطلق من هناك
أعني ، الجميع متشوقاً جداً
لسماع هذه الألحان الجديدة
كنت تعمل عليه,
أتعلم؟
فقط أرسل
قنينةَ فودكا الى غرفتي غداً
مع شريحة لحم، أجل
- أنا أتضور جوعًا.
- حسنا
جيمي لايمكنهُ الذهاب
لايمكنهُ الذهاب اليها، يارجل
أنه بايج,
متوجهاً الى المخرج الثالث
حسناً
لاشيء أفضل من مسقط الرأس
على الرغم من أنه مزدحم، صحيح؟
أنا على حق؟
أنا لستُ من هذا ألمكان
أنا من بعد بضعُ بلدات
لست من هنا أطلاقاً
حسنا.
أوه ، سأحضر لك المنشفة ، إذاً
حسنا. عظيم
حسنا يا شباب
أحسنتم صنعاً، أحسنتم صنعاً
♪ هل هذا كافٍ ♪
♪  من أجل حبك يا حبيبتي ♪
مرحباً، ليام بايج
كنتُ أحاول ايقاظك
لساعات، ليام بيج
هلا توقفتي عن مناداتي
بـ (ليام بيج)؟
أنت صحوت، أنت صحوت
أنت صحوت
- أنت صحوت، أنت صحوت
- هاي، هلا تمهلت
هذا هاتفي الخلوي
آه، هذا هاتفٌ خلوي؟
رجاءاً، هيا
لا، أنه متحطم
لقد حطمتهِ
آه، تمهل ، أنتظر
ألى أين أنت ذاهبٌ
ليام بيج؟
آه، يا الاهي
آوه
آه، تباً
حسناَ، أتصل بي
كنكِ رجاءاً أن تخبريني
أين أقربُ متجراً  للهواتف النقالة؟
أنه...سيد بايج
تسرني مساعدتك
هو في اطرف المنطقة
وسأكون سعيدةً
لو أطلب لكَ سيارة
فقط أخبريني كم يبعد؟
أي اتجاه،
ما عدد الشوارع؟
خض ألجانب ألايمن منطريق رويال
و ستة شوارع نزولاً
- على يسارك
- حسناً
يا ألهي
ليام،
أين حذائك؟
مرحباً، سأعطي 10,000 دولار
لمن يُصلح هاتفي؟
- عشرة آلاف
- آه، يألهي
مرحباً، سيد بايج
10,000 دولار
هل تمانعي...
أجل، أجل، اجل
حسنًا ، ربما يمكننا
أن نثير اهتمامك في نموذجٌ أحدث؟
أنا لا ... لا أريد
نموذج جديد ، حسنا؟
اريدُ هذا الهاتف
اسمح لي بمساعدتك ،
سيد بايج
وعلى حساب المتجر
أنا مديرالمتجر
حسناً
جوجو؟
- جوجو؟
- هاه؟
أفلتي الجهاز، رجاءاً.
شكراً لكِ
لما لا تأتي إلى مكتبي
سنحضى بمزيد من الخصوصية.
،حسناً
دعنا نُلقي نظرةٌ هنا.
سأخبرك لما هذه الاطارات القديمة معقدة
لذا يمكنني أن أخرج لك
الرسائل التي تحتاج ألوصول أليها
لابدَ قد تكن مهماتٌ للغاية
أجل
فيه رسالةٌ واحدةٌ فقط
فقط أمنحني ثانية واحدة هنا
أجل، حسناً
لن يفوز
،بأي مسابقة جمال
.ولكن يجب أن يعمل بصورة جيدة ألآن
- تم أصلاحه
- والآن، سامنحك بعض من الخصوصية
لكي تفقدهُ بمفردك
حسناً.
التاسع من أبريل ،
رسالة واحدة محفوظة.
مرحبا، ليام،
انها أنا، جوزي ...
نجم الغناء الريفي (ليام بايج)
تم رصده في وقت سابق اليوم
في حي فرانش كوارتر.
ووفقاً لبعض الشهود حيث
كان يجري حافي القدمين
الآن، دوريس، مهلاً
ربما هو
أجل، حصلت عليه
أحتاج إلى قهوة (اسبريسو)
اجل،  قهوة (اسبريسو)
حسناً. حسناً
مارأيك بمنصة  ملابس الخارجية، ها؟
مثل ألاحذية
ها؟
جريك هذا اصبح كله على التلفاز
دوريس أتصلت بي لخمس مرات
يعيش الصحفيون
من وراء هذه ألاشياء يا سام
لكن شركات ألانتاج الموسيقي لم تفعل
ومن الحاجة للذكر،
الجميع يتسائل
متى ستتوقف عن العبث؟
وتقدم هذه ألاغاني الجديدة التي تدين لهم بها
أنافقط... أتعامل مع بعض من العجز في ألابداع ألآن
فقط أخبرك
لايمكنك ألاستمرار بتأخيرهم
حسناً يا سام
لدينا أجتماع محدد مع شركة تسجيلات
انتظر لحظة
اوه، هراء، إنه بليك شيلتون
يجب أن اجيبه
سيكون ممتعاً
مرحباً بليك
ما أخبارك؟
وقع حادث مروع على طريق 59 صباح اليوم
عضو ألمجلس البالغ من العمر أثنان وسبعون عاماً
مايسون بلمونت
في شارع سانت أوغستين حيث كان يقود
في طريقه الى أجتماع في المدينة
في حوالي الساعة 6:30 صباحًا
عندما صدمه سائق مخمور.
يقال أن السائق
في حالة حرجة
لسوء الحظ ،  بلمونت لم ينجوا
بلدة أوغستين وألذي تعرف
محلياً بـ (ساينت)
ستشهد وقفةٌ احتجاجية
في كنيستهم غداً
وكان هذا الحادث الثالث
من هذا الشهر...
حسناً ياصديقي
سنتحدث معك قريباً
حسناً. شكراً لك
حسنا ، ليام
كما كنتُ أقول
سنحصل على أجتماع
...سيكون
ألى أين أنت ذاهب؟
ستتمشى فقط ... حسناً
أعتقد أنك
تنوي الذهاب فقط
.عظيم
.أجلب معك بعض ألاحذية
.ألسطح
أتمازحني ألآن يا ليام؟
يجدر بنا أن نكون في رحلةً جوية نحو دينفر
.في نصف ساعة
يالهي، أنظر لحالك
حسنا. سأحضر لك قميصًا نظيفًا
أو شيئاً ما
.فقط أدخل ألى السيارة
...ألآن
خبر حزين نقرهُ لكم
بلدة سانت أوغستين
تحزن لفقدان
أحد أبنائها
ألبالغ من ألعمر 27 عاماً مايسون بيلمونت
ألذي ولدَ وترعرع
في سانت أوغستين ،
..حيث قتل اليوم الثلاثاء أثر حادث سيارة
يا بات
هل يمكنك أن ترفع الصوت؟
... يرقد بسلام هذا المساء
ستقام مراسم الجنازة
في كنيسة مجتمع سانت اوغستين.
- ...مايسون يترك وراءه زوجته
- اه يا رجل
وطفلاه الصغيران
هاي سأعطين ألف دولار
أذا اخرجتني من هنا ألآن
أجل سيدي
ترجمة وتعديل
*حيدر تحسين*
مبات
أعتقُد يجب أن تذهب
وأذا أردت أن تستمر في عملك
لذا لا اريد التحدث عن مكاني
حسناً سيدي
.حسناً
♪ أركض من أجل العلاج ♪
♪ أو شيء يطابق الفاتورة ♪
♪ أتتبع كتابة النص بكثب ♪
♪ خمر ونساء وحبوب ♪
♪ لايزال ألم القلب يخيم علي ♪
♪ كمل لو أهرب بنفسي ♪
نحن متاخرون. تذكري الآن
عندما نصل في الداخل ،
نعطي السيدة كيرا
عناقً كبير ، حسنا.
♪ ألهي،
لا تدع ذلك يحترق ♪
.اعذرنا
♪... ليس
لا توجد طريقة افضل♪
♪ ألجميع
لديهم ما يقولونه♪
♪ لجعل
ألهب ينطفأ ♪
،أختاه
هل كل شيء على ما يرام؟
ليام هنا -
ماذا؟ -
لنفتح أنجيلنا -
أنهُ هنا -
ألى القسم 34 - 18
الرب قريب
لمنكسري القلوب
ويخلص المنسحقي الروح‎
أتمنى لو لدي أجوبة لمساعدتم على فهم
لما أخُذ مايسون منا؟
.حتى أساعد نفسي على فهم ذلك
أفكر في هذه الكنيسة
خلال أوقاتٍ كهذه.
هنا في هذه الكنيسة،
لقد عمدتُ لمعظمكم
زُوجتَ معظمكم
عمدَ أطفالك
فرحنا خلال الاوقات ألتي قضيناها معاً
ونحن مرتبطين معا
خلال الأوقات الصعبة
لذلك بينما كنتُ أتمنى
لو كان لدي إجابات عن السبب
ما استطيع أن اقوله لكم هو هذا
أنه كان هنا
داخل هذه الكنيسة
أن مايسون بيلمونت
يجلس كل صباح الاحد
مع عائلتهِ هذه
وبأبستامة كبيرة على وجههِ
كم كنا مباركين ليكن لنا هذا ألأمتياز
من تجربة تلك الابتسامة
التي منحها مايسون علينا
من خلال نعمة الله.
جيك ، هل يمكنك أخذ بيلي
الى السيارة ،رجاءاً؟
.أتركيه وشأنه، جوز
جوزي، تعالي.
أمسكتك ياصغيرة
مهلا ، ليام
أوه، مرحباً أبي
♪بعض الأشياء
لا يمكنك العودة إليها ♪
♪ بعض ألاشياء
يجب تركها وشأنها ♪
♪ لا تعبث مع الذكريات
من الحياة التي اختفت ♪
♪ كل تعثر والتحفظات ♪
♪ ومن محور أخطائي ♪
♪ آه، بعض ألاشياء لايمكنكَ ألعودة أليها ♪
♪ لأنك سمَحتَ لها أن تبتعد ♪
♪ اووه، اووه، اووه♪
.صباح ألخير
كم الساعة؟
أنها 9:30
صباحاً
ان مذاقها سيء
حقاً؟
حسنا، لكن مذاقها جيد بالنسبة لي
وألآن احرص على تنظيف كوبك
تعلم ذلك  باالصبون والماء
ما زلت لاتعرف كيف غسل الأطباق
صحيح، ليام؟
هنا
ماذا حدث لحديقة زهر أمي؟
...حسناً
لم أستطيع المواصلة فقط
لذا سأعود بحلو الساسة ألليلة
ستغادر ألآن فقط؟
سأعد لنا العشاء عندما أعود
أذا كنت ما تزال هنا
لستُ لكم من ألوقت سأكون هنا
لذا
.خسناً
...أعني ، هل لديهم
اوبر هنا أو
وإلا كيف يفترض
بي التجول ، يا أبي؟
.أعتقد أن دراجتك القديمة
لا تزال في ألكراج
اخرجو من الحوض ،
هيا ، لنذهب ، دعونا نذهب
هل فقدت عقلك تماما؟
أقصد، مارست ألكثير من ألهراء علي
لكنك لم تفوّت أبدًا
حفل بأكمله ، ليام.
أنا آسف-
أنت آسف؟-
آوه ذلك جيد
حسناً، ذلك جيد
جبيبتي، هلاأخذتِ ألأطفال؟
لا أريدهم أن يسمعوا هذا
ليام ، لقد تغيبتَ
عن حفل بأكمله ، حسنا؟
أنهم 20 ألف معجب وأنا
ودوريس ، وشركة التسجيلات
ألكل متسائلا لماذا ليام بايج
ليس في الحفل
دفع هؤلاء الناس أموالاً جيدة
لرؤيته يعزف في.
أعني ، هل لديك أي فكرة
كم هذه التكاليف ، للجولة؟
سأرد لهم ألمال
اوه، سأرد لهم ألمال
.سترد لهم ألمال
أوه ، يا رجل ، لاتفهم ذالك،
أليسَ كذلك، يا صاح؟
حسناً، أتعلم ألآن
ألعالم بأكمله يتسائل أين ليام بي بايج؟
أجل
هل شغلتَ ألتلفاز؟
هل ذلك الهاتف الذي لديك ما قبل ألعصر
لايحتوي على شبكة ويفاي
أنا في مدينتي
ألآن، في لويزيانا
صديقي ألمفضل من ألثانوية توفى
.وذهبت لجنازته
ليام أنا آسفٌ جداً
يارجل هل أنت بخير؟
.أجل، أظن ذلك -
- حسناً، مع ذلك
فقط أريدكَ أن تعلم
سأجهز كل شيء
حتى ألنهاية، حسناً؟
أعني ، كان ذلك آخر
موعد للحفل في تلك الجولة ،
لذلك سنقوم بتعيين دنفر
بعد أن نذهب إلى أوروبا
.في الجولة القادمة
.كل شيء سيكون على ما يرام
أنت فقط ... فقط
كن مع أصدقائك
ومع عائلتك
وأنظر، دوريس، أعني
دوريس بدأت بأحاكة شيئاً من قصة جنوينة
.حول غيابكَ عن ذلك الحفل
لذلك لا تقلق
حيالَ هذا ، حسناً؟
سام
أين بطاقتي ألائتمانية؟
لماذا؟
أعني
أنا لم أر أبداً أنك تستخدم
.بطاقاتك الائتمان بنفسك من قبل
أنا فقط ... أريد أن أشتري
بعض الأشياء ، هذا كل مافي ألأمر
كل ألذي لدي نقداً في جيبي
أجل. حسناً
حسنأ، سأبعثهن
شكرا ، سام. حسنا
هل يمكنني الحصول على سيارة؟
فقط ارسل لي
عنوانك
ألان سأقوم بالتحدث عن جنون، تلك دوريس
حسناً ، عليّ أن أذهب ، يا أخي ،
حسنا. سنتحدث قريبا
أذن ألدراجة
لدينا المزيد في الخلف -
عفواً؟ -
المزيد من المجلات
التي وجهك عليها
هل تريدني
أن أحضرهن لك؟
.لا ، أنا جيد ، شكرًا
ليديا. لقد أرتدنا
ألثانوية معاً
صحيح
24.99 رجاءاً
أذن ياليديا
ألا تعرف أين تعيش
جوزي، أيمكنك ؟
.لا
أو أين تعمل؟
شكرا للتسوق
من (أدس)
تفضلي
سيكون هذا 8.69 ،
السيدة بودرو
حسناً
أه، جودي هل يمكنك تضعي
هذه في الخلف وتغلفيهم
هذا الترتيب
للسيدة ليبلانك أرادتهُ مني؟
انها سوف تأتي  قبل
بعد ظهر اليوم لاستلامها.
بالتأكيد -
- شكراُ لك
...عشرة
...عشرون
...ثلاثون
...أربعون
... خمسون
مرحباً -
معي زبون -
... ستون
أتعلمين أنا جداً
رائعة نبتة ألصلاة (ألمارنتا)
يا سيدة بوردو
أعتقد أنك اخترتِ
أفضل واحد لدي
شكراً، يا عزيزتي
أنا من أجل كيرا
أنه شيئاً جميلٌ منك
أعشق حقاً الملهمين بألاخرين
سبعة، ثمانية
..شكرا سيدتي
الآن، لما لا تدعيني
أسعادكِ إلى سيارتك؟
مرحباً سيد بوردو
مرحباً جوزي
دعيني أن أمسك هذا عنك
.شكراً لكِ
الآن ، لديك يوم جميل بأكمله.
نحن على يقين ذلك ، يا عزيزي.
.أبله
.لقد كانت لكمتكِ قوية فاجأتني بها البارحة
كانت مجرد ضربةٌ تحذيرية
حقاً -
اممم -
.إذن هنا حيثُ تعملين
أنا أمتلكله
أشتريته من ألسيدة كوين
بعد وفاتها بخمس سنوات
.واو
أجل. ليام
أنا فعلا أنجزتُ شيئا في حياتي
بعد هجرك لي
وأجل، ألكثير من ألناس في هذ البلدة
ألكثير من ألناس يأتون ويرحلون
منذُ أن كنتَ هنا
أمي توفيت
هل تعلم  عن ذلك؟
لا
آسفٌ للغاية، لم تكن لدي أدنى فكرة بذلك
هل لاحظتَ ذلك
في السنوات الثماني الماضية
،لا أحد وأعني
لا أحد في هذه ألبلدة ألصغيرة تحدث عنا
للصحافة، عن حياتك أبداً؟
هل لاحظت أيضا أن
لا أحد التقطَ صورةً لكَ
نشرها على الفيسبوك
انستغرام ، لا شيء؟
ألآن لماذا تفترض ذلك يا ليام
لأنني تركت
ليام ، بسببك
تركتنا جميعاً في ذلك اليوم ،
المدينة بأكملها
لا أحد يتحدث
حول ما فعلته هنا
لأننا نساند بعضنا هنا في سانت
نحن عائلةُ
نحن أوفياء
لكنك لا تنتمي إلى هنا
بعد الآن ، ياليام
رجاءاً، أرحل
مرحباً أمي
مرحباً، عزيزتي
... آه
كيف كان يومكِ في المدرسة؟
أتعلمين كالعادة لاشيء خاص
مرحباً، ليام
لورا -
أتعلمين؟ -
لورا ستصحكبم من أجل بعض الكعك
في مطعم (دايناماتري)
في ألواقع، على حسابي
دعونا نذهب ، حسنا؟
أنا فقط سأتناول  بعض من الحساء ، لا الكعك.
لا أريد أن أفسد أن عشائي
أه، سيبدو رائعاً
هيا يا أولاد دعونا نذهب
أنت، أعرفك
كنت خارج ألكنيسه في ألامس
أنت نجم هذا البلد
ماما تسمع لك في بعض الأحيان.
أعني فقط أشغل ألراديو
احياناً -
ليسَ ألمفضل لدي -
.من دون أهانه
.لا عليكِ
... أنا
.أنا صديقُ والدتك
ليام -
بيلي -
بيلي؟
. واو
...أنه
. أنه أسمٌ جميلٌ جداً-
.حسناً يا حلوتي -
لماذا لا تذهبِ مع لورا،
حسنا؟
.وسألحق بكم -
دقيقة واحدة فقط -
كم عمركِ يا (بيلي)؟
أنا صغيرة جدًا لعمري
وأفقد أسناني أللبنية
في وقت متأخر
أكثر من ألاخرين ألذين بعمري
أقصدُ،
لم يحدث لهن حتى هزهزه صفيرة بعد
لكنني في ألسابعة
.حسناً
وقتُ ألكعك، لنذهب
وداعاً أمي
.سررتُ بلقائك يا ليام
وداعاً، حلوتي
.مهىلاً، أحتفظي بالباقي لنفسك
حسناً؟
.حسناً
في ألسابعة
حسنا ، أعتقد أن المحادثة التي أديتها
مليون مرةً في رأسي
على وشك ألحدوث؟
أجل
.نعم، أعتقد ذلك
.سأحتاج إلى شرابٌ لهذا
لم أكتشف بأنني كنتُ حامل
حتى بضعةُ اسابيع
... من بعد يوم زفافنا
.كان يفترض به أن يكون يوم زفافنا
.كنت عاضبة جاداً
ومهانة بعد أن تركتني
وبرغم منذلك
أستجمتُ كل قوتي
.المتبقية لدي
.وأتصلت لأخبرك أنني كنتُ حامل
.بألطبع ذهبَ مباشرةً لبريدك ألصوتي
.تركت رسالة طويلة
.أتوسل إليك للأتصال بي مرة أخرى
وبعدها وعدت نفسي
أن لم يكن لديك حشمة لتتصل بي ثانية
لمعرفة ما كانَ مهم جداً
...عليّ أن أقول لك
لن أتصل بكَ ثانية
،لأن بيلي وأنا
،نستحق أفضل
سمّيتها بعد أمي ، جوزي
أنا فعلت ذلك
.من أجل والدك ، ليام
.ًانها تحبه كثيرا
.كلنا نفعل
.مرحباً، أختي
،ما الذي تفعله هنا
ليام؟
ألم جعلتها تتألم لفترة كافية من ألعمر؟
.من الجيد رؤيتك أيضًا ، يا جيك
،أتعلم
.كان ليام على ألمغادرة ، في الواقع
أجل -
كنت... كنت على وشك ألمغادرة -
- اممم
.حسناً
لماذا لم تخبرني يا أبي؟
اخبرك بماذا؟ -
أنه كان لدي ابنة -
لماذا لم تخبرني عن بيلي؟
.أخبرتك -
متى؟ -
عن ماذا تتحدث؟
...لسنا حتى
نحن لم نتحدث حتى
.منذ ان رحلت
.أجل، تماماً
ذهبت إلى حفلتك الأولى
.هناك في سياتل
لم ترد على أتصالاتي
لذا كان علي تعقبك
مثل نوع من المعجبين ،
.اكتشف المكان الذي كنت تؤدي فيه
أنت ... كنت
في ذلك المعرض؟
نعم. حتى ذهبتُ وراء الكواليس
.لرؤيتك بعده
كان علي أن أتوسل
مع واحد من حراس الأمن
.ليدخلني، لرئية أبني
و هناك...
كنت هناك.
.كنت فاقد  صوابك، ألله يعلم ذلك
أنا بصراحة اعتقدت أنني تعثرت
في الغرفة الخطأ.
أنا بصراحة اعتقدت أنني صادفت
الغرفة الخطأ
بأنه رزقت بهذه الابنة المدهشة في الطريق
أنا لا أتذكر
.أي من ذلك
أجل، لم تكن
لما لا أنعش لك ذاكرتك؟
لقد طلبت مني المغادرة
ولا أعود أبدًا ،
بلغة أكثر سخونة من ذلك بكثير
ماذا كان يفترض بي أن أفعل، ليام؟
كنت...كنت بالغاً قانونياً
لم أستطيع أجباركَ للعودة معي ألى ألمنزل
كنت ... كنت حقاً
.افسدت ذلك ، يا أبي
بلى. بلى.
حسنا، يبدو أنك حقا
تريد ذلك لنا جميعاً ألان، يابني
إذاً، هنيئاً لك
أتعلم ماذا؟
...أنا فقط
لم أفهم ذلك يا ليام
كنت طفلاً صالح
كنت أبن رائع
...كنت
،كنت رائعا لأصدقائك
وكنت مغرماً بجوزي
مذا حدث لك يا ليام؟
ماذا حدث؟
لا أعلم
،حسناً
أتعلم ألرجل ألذي رأيته في سايتل تلك ألليلة
.عرفتُ أن بيلي وجوزي
أفضل حالاً بدونه
...لذلك، أجل
.أجل، عارٍ عليّ
♪ رحلت من ألانظار ♪
♪ كان ذلك  كل شيء ♪
♪ رحلت من تلك ألاذرع ألحنونة ♪
♪ رحلتُ من ألايدي ♪
♪ ألتي صلت من أجلي ♪
♪ ...رحلت بهديةً ♪
صباح ألخير...جميعاً
حسناً، تعلمون
.كانت فترة عصيبة
هنا في ساينت
أنها كانت أسابيع قليلة عصيبة
وقد جعلتني أفكر كثيراً
عن ألرحمة
وألغفران
تعلمون، يقول ألكتاب ألمقدس
أغفروا من أجل ألحب
لكل ألحب
يجب تكون لدينا القدرة للمغفرة
اتعلموا، المغفرة سهلة جداً
نظرياً، أليس كذلك؟
لكنها تبقى
صعبةُ للغاية
لتحقيقها
ثقوا بي، أنا أعلم
،أنتم تعلمون هنا داخل ألكنيسه
أليس كذلك؟
تدربنا دائماً على على المغفرة
صحيح
،ومن هذا المنطلق
لنحاول أليوم
لنغفر للذين أذونا
ونمضي قدما
،وإذا كان يمكاننا حقاً ألمغفرة
،أذن يمكننا أن نتحرر حقاً
.لنصلي
....أعتقد قد خرج
.ليام
أنا مسرور أنك هنا
،تعال. بألجوار
باستور بايج -
.مرحباً -
أتتذكرالسيدة جونسون؟
.ليام
.شكراً جزيلاً لقدومك
.سررت برأيتك -
مرحباً -
.شكراً جزيلاً
.أراك في ألزمالة -
شكراً على ذلك -
.شكراً لك
مرحباً
.أنا آسف للغاية
.تعالي هنا
دعنا نخرج من هذا ألاتجاه
ألتاسع من أبريل
رسالة واحدة محفوظة
مرحباً ليام
أنها أنا، جوزي
أبي؟
.جميل
.مرحباً
Hey.
أريد أن أشتري بعض ألزهور
. لأجل كيرا
.حسناً
(الكوبية) هي المفضلة لها
أجل، رائع
...سأخذُ
سأخذ 24 زهرة
24؟
أجل
رجاءاً
حسناً
،هذه 12
أحضر ذلك
.حسناً
.رائع
أها
.سيكون ذلك 187دولار و 51 سنتاً
.هنا
لدي بطاقتي ألائتمان ألخاصة
.تهانينا
.أريدُ رؤية بيلي
وقع هنا رجاءاً
،أنظري
.لاتتجاهليني
أعلم لم أقوم بأي شيء عظيم،
حسناً؟
لكنني أريد
التعرف عليها
.لن أتسبب بأي مشكلة
،يمكن أن يكون كل شيء على شروطك
،لكنها ابنتي
أيضا ، ياجوزي
شئتِ أم أبيتِ
،أحتاج بعض ألوقت لتفكير بذلك
.أجل
.بألطبع
.شكراً
.أجل
.هنا
،أحتاج قلم منك لتوقيعه
.وقعه بأصبعك، ليام
.أجل، عرفت ذلك
هل تحتاج ألمساعدة
بهؤلاء؟
لا، أخذتهم؟
...2-30 8
.حاولي دائما أن تتذكري ذلك
.هذه جيد حقا
هل تريدين أن
أقطع لك قطعة؟
جاهزة؟ -
بصحتك -
!اممم
رائعاً، ها؟
اممم
.لذا عزيزتي
...هناك
.هنالك شيئاً في ألواقع اريدُ محادثتك به
هو حول والدك
.أعتقدتك لم ترغبي ألتحدث عنه أبداً
لم أفعل
لكن ذلك ليس عادلاً لك
.لديكِ ألحق أن تعرفي والدك
. لكن ذلك أذا اردته فقط
أذا لم تريدي ذلك لا بأس أيضاً
لا أعلم
.يبدو لطيفاً بالنسبة لي
ألرجل
ألخارج من ألكنيسة
ومحل ألزهر صحيح؟
أنتم لم تكونوا دقيقين تماما ،
أن كنت تعلمين ما أقصد؟
...كيف علمت بذلك
حسناً
.أجل
حلوتي
تقابلنا منذ أن كنا
صغاراً، جداً
لكن ألمهم في ذلك أن تعرفي
أنه لم يتخلى عنك، حسناً
لم يكن يعرف حتى
.أنني كنت حاملاً
أجل
وبدا مصدوماً للغاية
عندما رأني
.يجب أن ندعوه للعشاء
.قد يساعده في معالجة الأخبار
هل انتِ متأكدة
أجل، أنا متأكدة
أنت ذهلتني، ياطفلة
!تلك ألتوت خاصتي
لاتجرأي على أكلها، بيلي
!بيلي
حسناً، ماريا؟ -
أجل، سيدتي -
.حاولي حصول ليام
بالطبع، سيدتي -
رجاءاً -
اوه، أتعلمين ماذا
تمهلي  للحظة
... أريد
أريد سلطة ألكاوب
فقط... أريدها
بدون دجاج
بدون طماطم
.بدون جبن، وبدون ذرة
أتعلمين، سأطلب
أنا سأطلب
،لأن آخر مرة
أفسدتها وأحضرتي لي
شيئأ مع ألموز
.أجل، مرحباً
،ليام، تاخرت
أستيقظ
أجل، أنا مستيقظ
من ألمتحدث -
مرحباً -
.أنا دوريس غروسنيكل هاينز
شريان حياتك ألمفضل
أوهن مرحباً دوريس
مرحباً، خمن
حيث لدي ألمصورين
يقكروا أين أنت ألان؟
اه ، في مكان ما
في منطقة البحر الكاريبي ، أليس كذلك؟
نعم فعلا. سانت بارتس
.في إعادة التأهيل من أجل الإرهاق
انهم في مطاردة وهمية
ونحن نتكلم
عظيم -
- لذلك، أسمع
هؤلاء حتى وأن كانت
بقعة فارغة يجرون حول
تلك الجزيرة الصغيرة
لفترة طويلة
دون معرفة
حتى ما في أدمغتهم الصغيرة
.أنك لست هناك
لذا ، ليام ما سوف
اقوله للجمهور
بأنك خارج مركز ألتاهيل ألجنسي الصغير
لأن معجبيك
متحمسين ألآن
أنا في بلدتي
ألآن يا دوريس
صديق قديم لي
توفى.
اه
هذ مريع.
انا اسفة جدا،ً ليام
ولكن ، استمع لي ، الجنازات
أفضل بكثير من إعادة التأهيل
من أجل لعب بطاقة المواساة
فما أريد منك أن تفعله
بأخذ اكثر ما يمكنك
من صور السيلفي لنفسك
في الحمام
بلا قميص، بدون سروال
لا أهتم،
في التابوت
بالكفن ،
تعانق الجثة.
لا يهم... فقط
أحضر هذه ألصور لي
وساقوم بتغطية ذلك لك
ألناس
أجل. وداعا ، دوريس
ليام؟
هل أغلق لخط بوجهي؟
أنه ليس جيد
مرحباً
أحتاج لشراء شيء ، سام
على ألانترنت
هل أنت ثمل -
- لا
... لم أكن أشرب، أنا
أذا أردتُ شراء ماكنة
تحضير قهوه (ألأسبريسو)
...كيف
كيف أذهب للقيام بذلك؟
حسنا. أبحث في ألغوغل عن ذلك
.وانقر للشراء
أوه ، إنه ... بتلك ألسهولة
.حسنا. أجل
...أقول أذا
أذا اردت أن أشتري
بعض المجوهرات أو دب تيدي
كيف لي أن افعل ذلك؟
حسناً، مالذي يحدث هناك ليام؟
أعني ، قلت أنك ذاهب
لنكون هناك لبضعة أيام
...و -
...اجل -
...أعتقد أنني قد
قد أبقى
.لفترة أطول قليلاً
حسنا. عظيم. حتى متى نتحدث عنه؟
...تبين
.لدي أبنة
ماذا ، سحقاً
ياليام مع معجبة؟
خطبيتي السابقة
...منذ زمن طويل أم
هي في السابعة
.واسمها بيلي
سام؟ هل أنت هناك؟
أنت...لا، أجل
أعني، ألآن
آه، ليام بايج أصبح ابً
هل تعتقد أنني
سأكون فظيعًا في ذلك؟
.لا، لا، لا
.أعتقد أنك ستكون رائعاً
تـرجمة وتعديـل
*حيدر تحسين* ♪
أتذكر هذه ألاطباق
أعتادت ولدتك على أستعمالهم
،طوال ألوقت
هل تعرف أم والدتي؟
أجل، بلى
اعتدتُ أن آتي
هنا لتناول العشاء
.طوال وقت نضوجي
هو فعل ذلك، عزيزتي
عندما كان يعود هذا ألمنزل لوادتي
لقد كبرنا أنا وعم جيك.
أحببت ألدب؟
.هو كبير جداً
أعني ،تحبين
الدببة تيدي ، أليس كذلك؟
.أجل ، عندما كنت في الرابعة من عمري
،بيلي
الأدب، رجاءاً
شكراً ليام
هل تمانع أن
دعوتك بـ(ليام) صحيح؟
بما أنني لا أعرفك
جيدا بما فيه الكفاية للأدعوك بك يا أبي؟
،بيلي
ماذا جرى لك؟
ماذا؟ انها الحقيقة.
قلت أنني أردت مقابلته ،
لكنني لم أقل أبدا
سأتمهل معه.
.أنها محقة
أجل، ليام جيد
ليام جيد، بيلي
أفتحي هديتك، ماما
♪ You don't have
to stay down ♪
انا لا اعرف
...ماذا اقول ، ولكن
هل تأذنوا لي ؟
.بالطبع يمكنك ، صغيرتي الحلوة
ليام، تريد رؤية
أرنبي ألصغير
...هذا يبدو
.هذا يبدو ممتع
،أتعلموا
سآتي معكم ، حسنا؟
ماما ، أنا بخير
لن تقتلني
أو أي شيء ، هل أنت كذلك؟
،بيلي
،هذا يكفي
.أمزح فقط
هيا
أنتِ لا تفكرين بجدية
تسمحين لذلك ألرجل
بالعودة مرة أخرى في حياتك، صحيح؟
مرحباً؟
أجل، جميلٌ جداً
هل تريدُ بعض من ألماء؟
هذه هي
أجل
لذا ، هل ستخرجينها
من قفصها؟
.لامحال
قد تعضني
.أو تقلع عيني
...حسناً
لديكِ مانع إذا أخرجتها؟
حسناً
.ولكن إذا عضتك
.عليك أن تلوم نفسك فقط
حسناً
هل أنتِ واثقة
لا تريد أن مداعبتها؟
أنا واثقة
،أنها لطيفة جداً
لذا، والدتي شغلت لي
ألمزيد من أغانيك
حقاً؟
،أنت أفضل مما اعتقدتهُ أصلاً
شكراً
لذا ، أعتقد أنه يجب علينا
.التعرف على بعضنا البعض
أو شيئاً ما
أجل، أرغب في ذلك
لماذا لا تصطحبني
بعد المدرسه غداً؟
.أحب ذلك، بيلي
.كان ذلك فظيعًا
.ًكنت فظيعا
أقصد، لا أعرف
ألتعامل مع ألاطفال
كرهت أن دمية ألدب
.مثلما كرهتِ ذلك ألعقد
ليام ، بيلي لا تريدُ
.منك أن تشري أشياء لها
ولا نا لا أريدُ
.منك أن تشتري لي أي شيء أيضاً
.يمكنني قبول هذا
جعلتكِ تبتسمين
أتعلمي؟
جعلتك تتضحكين، ايضاً
.لاتتذكر ضحكتي
لا أستطيع القيام بهذا الجزء
.معك يا ليام
طابت ليلتك -
لا، لا، تمهلي، تمهلي -
.تمهلي، تمهلي
...سألتني إذا كان
أذا يمكنني اصطحابها
.من المدرسة غداً
.ليام ، هذا يحرك ألامور بسرعة كبيرة
لقد ذهبت لمدة ثماني سنوات
والآن أنت تريد أن تصطحاب
أبنتي من ألمدرسة؟
.أبنتنا
...أنا
أنا ... ليس لدي ألحق
.لطلب الكثير هنا على الإطلاق
.اعلم ذلك
.لكن انا هنا الان
.وأريد أن أكون هنا ، جوزي
.أريد التعرف على بيلي
من فضلك ، فقط أعطني
الفرصه
.لفعل ذلك
سأتوسل -
.حسناً. حسناً -
تريدني أن أتوسل؟
.أنا أتوسل لك
.ليام ، ليام -
.سوف أتوسل لك -
.ليام ، توقف. انهض
حسناً... غداً
قابلني في الساعة 3:00
.في المقاعد القديمة
يمكننا اصطحابها
.سوياً
.شكراً لكِ
.لا تتأخر
.لن أتأخر
أعدك
ما الوقت؟
ما هو الوقت مرة أخرى؟
.ليام
أعلم ما الوقت
،حسنا
سررت بلقائك هُنا
أيمكنني مساعدتك
بذلك؟
.اجل
ما هذا
أنه مقعد سيارة
كما تعلم، من أجل الطفل
.ليركب في ألسيارة
لم أسمع بذلك أبداً -
يالهي -
.ربما لم تكن فكرة جيدة
اعرف
.ما هو مقعد السيارة
هيا ، أعطني
القليل من المديح.
حسناً،
لذا ستخرج
من هذه الأبواب من هنا تحديداً.
.واو، نفس ألابواب ألتي كنا نخرج منها
اوه
يارجل
أتحتاج لتجيل على ذلك؟
لا، لا
.أنه مروجي
هل هو نفس الهاتف
ألذي كان لديك منذ المدرسة الثانوية؟
...لا
.لا أعتقد ذلك
أتذكره
...أنا
أنه...لا، أنه
...لا
.لا أعتقد هو
أنه يحتوي على هوائي، ليام
أقصد، أنا فقط
أحبُ هذا ألهاتف،حسناً
أجل
.أنها كيرا
،يجب أن اجيب
.مرحباً
آه،لا، لا، عزيزتي
.لاتبكي
،أتعلمين
.أنا في ويلمنجتون
لكن يمكنني أن أكون هناك
.خلال عشر دقائق
هل ذلك جيدٌ؟
سأتصل بكِ من ألسيارة، كيرا
.سأكون هناك في ألحال
تمر بوقت عصيب حقاً
إذن، أنت ذاهبة؟
ستذهبين ألآن؟ -
.اجل -
أعني ما لم تفكر
.يمكنك التعامل مع هذا وحدك
أنا ... أنا ... أنا فقط ...
سآخذها في السيارة
حسنا، سأتصل
بلورا
هي تصطحب
أولادها على أية حال
لا، لا، لا -
حقاً ليست مشكلة -
لا، لا، أنا آسف
...أنظري، أنا
.منزل والدي يبعد لدقيقتين من هنا
... سأكون
.أعتقد سأكون بخير
حسناً -
أجل؟ -
.حسناً
بيلي تعرف كيف
.تضع ذلك في ألسيارة
.حسنا ، هذا من حسن ألحظ
لذا، أنتبه فقط لما تقوله
أتصل بي لحظة
وصولك إلى المنزل ، حسناً؟
أجل
.قل لها أني أحبها
.حسناً
.يا رجل
تقفز عند ألنهاية ألامر؟
أجل -
ألمقعد وكل شيء -
أين سيارتك؟
هنا تحديداً
تلك سيارتك؟
.أجل
ماخطبها؟
لا أفعل ذلك في ألسيارات ألمكشوفة
.أنهم خطيرات للغاية
هيا. سيكون ممتعاً، لا؟
هل تعرف احصائيات
النجاة من ألحادث
في ألسيارة ألمكشوفة
لا، لا، لا أعلم
حسناً، هي منخفضة، ليام
.منخفضة بشكل مريع
هل تريد أن تعرف
بالضبط كم هي منخفضة؟
أتعرفين
.انا بخير
ماذا عن سيارة جدك؟
...ربما
تحبين سيارته؟
هل سيارته جيدة -
.أجل -
أجل، حسناً
هل تعرفين رقم جدك؟
الآن؟
،أجل
،عند ألعد ثلاثة
واحد، اثنان، تمهلي، تمهلي
.كوني حذرة
.وثلاثة
رائحته جيده
أليس كذلك؟
هل يمكنني ألتحريك -
أجل -
ستفسد عشائك
بذلك
أتعلم؟
حسنا،أحياناً
عليك فقط أن تدعِ الأمر
يأخذ جانبه ألصحيح
.ثقي بذلك وكل
شيء سيكون بخير
هل هذه رقاقة الشوكولاته؟
أجل
أعني ، إنها النكهة الوحيدة التي تهمك
تريدين ألبعض؟
.أنها جيدة جداً
جدي، هل ذلك جيد؟
نعم ، نعم ، نصف مغرفة ،
حسنا؟
لا تفسدي عشائك
تريدي أن تفعلي ذلك ، حسناً
ذلك هو، حسناً
الآن ، نحن نعيش.
أجل ، انظري إلى ذلك.
ذلك جبل، واو
حسنا. حسنا،
واحدة كبيرة ، عضة كبيرة؟.
من يستطيع أن يأخذ
أكبرعضة؟
...1، 2، 3
تلك ، هذه عضة كبيرة
أوه
،خمني ما
تجميد الدماغ؟
تجميد ألدماغ -
!لا -
!جميد ألدماغ -
ربما لم تكن -
فكرة جيدة بعد كل شيء.
لا
لحظة واحدة -
اوه -
ماذا؟ -
أنه -
سيفسد شائها -
كان عليك رؤية -
وهها ، ابي
عليك رؤية
كل هذه ألبامية
هل هذا لك؟
وجدته في خزانة جدي، قبل فترة
أجل، واو
لم أراك لوقت طويل
كيف تحصل على عزف تلك ألاغاني؟
حسناً، ألحقيقة هي
لم أكن جيد فيه بلفترة ألاخيرة
لكن لا تخبري أي احد.
حسناً، فقط أبدأ بالعزف
لنرى ماذا يحدث
.حسناً
حسناً، أيتها ألذكية
عن ماذا تريدين أن ألف ألاغنية؟
...شيئاً عن
.ألآن
هنا معنا
حسناً
...ألآن
هنا معنا
لنبدأ فقط بالنغم
أليس كذلك؟
.ذلك جميل
.أحب ذلك
من علم ألعزف
على الغيتار هكذا؟
.حسناً، أمي
أمي علمتني
عندما كنتُ أكبر
منك بقليل، في الحقيقة
♪ أفعل دائما ♪
أوه، أوه
أنت بخير هناك -
أجل -
.لكن أحضر تلك ألمنشفة
..أترى فقط  أذا
يمكنك أن تضع ذلك في ألجانب ألأاخر
أنها ثقيلةُ جداً
،ماذا لديك هناك
.بعض الطابوق
أجل ألكثير من
.ألبامية أنها ساخنة
لا بأس، أجل
رائحتا زكية، ابي
ذلك ألكثير من ألبامية
بيلي؟
تعزفين ألغيتار؟
.لا
لا؟
لذا، كيف توضحين
ما فعلته للتو؟
.بمشاهدة مافعلته للتو
...لذا
لم تتعلمي في
...ألمدرسة، أو
.لا
.ليس لدينا في ألمدرسة
..واو
بيلي؟
.اجل
ما رأيك أذا
أخذتك ألى المحل
واشتريت لكِ غيتار
خاص بكِ؟
لما لا؟ أجل، أجل
حسناً، لابأس
إذن هو ألموعد
صغيرتي ألحلوة
كيفَ كان يومك؟
أمضيت أفضل
.وقت معك
.شكراً جزيلاً، ليام
.شكراً
أنا ايضاً
سأراك غدا
.للتسوق غيتار
.اجل
إذن، تسوق ألغيتار؟
هل تعلمي أن بيلي
.تعزف ألغيتار
بيلي؟ -
.أجل -
.أخذتهُ وبدأت بألعزف
..كان
.كان يتدفق منها
كما لو كانت تعزف
.طيلة حياتها
بيلي يمكنها عزف
الغيتار؟
.أجل
ذلك جنوني
أسفٌ. قلت لها
سأحصل لها
.على غيتار
هل هو جيد إذا ذهبنا
.لتسوق الغيتار
غداً بعد ألمدرسة؟
يجب أن تأتي معنا
حتى ترتاحي
معي
وبيلي لنقضي الوقت
.معاً ، بوضوح
لذا ، أنت و أنا ،
و بيلي؟
.أجل
لا شيء سيحدث
.بيننا ، ليام
.لم اقل ابدا ذلك
جوزي -
أجل؟ -
هل ذلك جيدٌ
أذا أصطحبتك
من ألأعمل غداً؟
.حسناً
سأصطحبك
.في سيارة والدي
أوه ، لقد أعطيتك تلك الإحصائيات
عن ألسيارات المكشوفة ، هاه؟
.أجل
♪ قولك مرحباً تزداد كثيراً ♪
♪ لأنها عالقة في رأسي؟ ♪
♪ يافتى، ثبت قلبي ♪
♪ منذ أول يوم لقاءنا ♪
♪ في كل مرة أضيع طريقي ♪
♪ وحدك يمكنك أعادتي  ♪
♪ لأن إرادتك لا تنكسر ♪
♪ أبقيت ألقطار على مساراته ♪
♪ تحت أجنحة ألملاك ♪
♪ حيث يستطيع قلبي
المرهق النوم ♪
♪ يمكنني إغلاق عيني ♪
♪ دون التفكير مرتين ♪
♪ لأن روحي باتت حرة ♪
♪ تحت أجنحة ألملاك ♪
♪ ألجنة تأتي ألي ♪
♪ألأبواب المتلألئة فتحت على مصراعيها ♪
♪ ألى ألابد ♪
♪ كما ألسنوات ازدادت كثيراً ♪
♪ ألرفوف مليئة بلغبار ♪
♪ وحبنا أقوى الآن ♪
♪منا ألأاثنان ♪
♪ والمرايا على الجدار ♪
♪ الألوان قد تلاشت بعيدا ♪
♪ بوسعي أن أخفف ذلك كله ♪
♪ لنهاية حياتي ♪
♪ تحت أجنحة ألملاك ♪
♪ ألجنة تأتي إلي ♪
♪ ألأبواب المتلألئة
فتحت على مصراعيها ♪
♪ ألى ألابد ♪
♪ ألأبواب المتلألئة
فتحت على مصراعيها ♪
♪ ألى ألأبد  ♪
♪ عندما تزداد
ألليالي برودةٌ ♪
♪ يمكننا فقط البقاء هنا ♪
♪ لقد أزلت ألثقل
من على أكتافي ♪
♪ وجعلت العالم يختفي ♪
♪ أجل ♪
♪ ألأبواب المتلألئة
فتحت على مصراعيها ♪
♪ ألى ألابد ♪
،أتعلمي
انا متحمس جداً
أنك تنامين هنا
وقالت والدتك أنك
.ترغبِ في أن تكون ملفوفة
مثل "البوريتو" ألصغير
.أجل -
...لذا
هل أفعله بالشكل ألصحيح؟
تقريباً. تمهل
اه، لقد نسيت
.الارجل على هذا الجانب
اكثر قليلا؟
.حسناً
ذلك هو
،رائع
مثل "البوريتو" ألصغير
.حسناً -
.ليام -
ممكن ان أسالك سؤال؟
.أجل. بالتأكيد
ماذا حدث؟
أعني ، لماذا هجرت أمي؟
...آه يارجل
حسنا، جواب قصير
هو أنني كنت صغيرا
.وغبي
وهذا إلى حد كبير
.جواب طويل ، أيضا
.كل ما استطيع ان اقوله لك هو
أنه في ليلة
أنا وأمك كناا نغني
.في حانة كاريوكي
،كنا نمزح سويا
،ولكن كما يفعل الحظ
مسجل ألأسطوانات
.سمعي أغني
وطلب مني
.تسجيل أغنية
ثم الشيء التالي
،في جميع أنحاء الراديو
وبعد ذلك أنطلقت في جولة
.بتلك ألبساطة
.مثل أعصار جامح كبير
لكن لماذا لم تأخذ
أمي معك؟
.أتمنى لو فعلت، بيلي
حقاً
...لكنني
،كنت صغيرا جدا
...أنا فقط ... لم أكن
...لم أكن أعرف
لم أكن أعرف
كيفيه اتعامل
.كونك مشهور
...أعتقد أنني فقط
قد ضعت
وضعت
.لوقت طويل
ولم أستطيع
.أن أجد طريق عودتي
لكنك تجد
طريق عودتك الآن
عدت، صحيح؟
.أجل
.أجل ، لقد عدت، بيلي
.عدت
ليام -
اهمم؟ -
...هل يمكنني
دعوتك بـ أبي ؟
أبي؟
أجل، سأحب ذلك
،أكثر من أي شيء
.حقاً
حسناً -
.حسناً -
حسنا. تصبحِ على خير -
تصبح على خير -
.وداعاً
ستذهبين للنوم؟ -
همم -
Uh...
بيلي سألتني للتو
أذا كان يمكنها دعوتي بـ أبي؟
.أجل
تلك كثير
من المسؤولية
أجل، أعلم
.إنها إلى الأبد ، ليام
.أعلم
.أنا مستعد
.حسناً
ربما ينبغي علي
.الدخول أو شيء ما
انتِ بخير؟ -
.أنا فقط ثملة قليلاً -
اعتقد ربما
يمكنك أن تقلني إلى المنزل؟
.لا
أبي ، أنا ذاهب
.لأوصل جوزي ألى ألمنزل
♪ تدور في الحياة
مثل النار المتدحرجة ♪
♪ أحضر المطر
مثل عاصفة رعدية ♪
♪ أنتِ وأنا ♪
♪ جامح مثل
ألصفاف في ألأعصار ♪
♪ قوي بما يكفي للوقوف
في الطقس العاصف ♪
♪ قد نكون مجانين بما فيه الكفاية ♪
♪ لصنع التاريخ ♪
♪ لأن العالم
ليس هو نفسه ♪
♪ منذ ان اجتمعنا ♪
♪ وإذا لم نموت صغاراً ♪
♪ قد نعيش للأبد ♪
أنت تعلم،
هنالك شيء
أرغب نوعا من الحب
.لأفعله معك
أجل؟
ماهو؟
أود
الخرج معك في موعد
مع ليام بايج
الآن ، هيا ، لم أحصل أبدا
.لتجربة ذلك معك
يمكننا ألتنأنق
وألذهاب لوجبة عشاء فاخر
.في مكان ما
نشرب ألكثير من الشمبانيا
ونشاهد معجبيك يجنون
أرغب
.لفعل ذلك معك
حقاً؟
.اجل
مستعدة لذلك؟
.انا مستعدة
...لذلك ألموعد
مع ليام بايج
ما رأيك في ليلة ألسبت؟
.رائع
.من ألافضل أن تتصل بجماعتك
دعهم يعرفون أنك تخرج
.من مركز أعادة ألتأهيل الكاريبي
مروجي
.سيكون سعيد جدا
طابت ليلتك
.طابت ليلتك
يا الهي
أثار أعصابي
وبعدها أعطاني
كما لو لساعة -
فشل في أختبار ألرياضيات -
لكن... تماماً -
.اجل -
لأنه لم يعلم
مرحباً، بيلي -
مرحباً، أبي -
.رحباً، فتيات
.وداعاً -
.أراك غداً -
.اجل -
.وداعاً -
.وداعاً، ليام -
وداعاً، رفاق
.وداعاً
ما ذلك؟
،خلف ظهرك
ماهو ذلك؟
خلف؟ أين؟ ماذا؟ -
...خلفك -
...هذا -
ماذا؟ في تلك اليد؟ -
...هنا ، هنا -
.لا أستطيع رؤيته -
...هنا...
.لا أستطيع رؤية أي شيء
... هنا ، حصلت عليه.
.لا أستطيع حتى رؤية شيء
.حصلتُ عليه
.حصلت عليه
.حصلت عليه.
لم تفعل؟
فعلت.  تريدين أن تفعلي ذلك؟
!أجل -
.أجل -
.خسناً
.جدك في سيارته
لذا علينا أن نمشي فقط
.على ما أعتقد
لماذا مقعد سيارتي
هناك ، إذن؟
أنا فقط ... لا أعلم
أنا وضعته هناك
.تحسبا فقط
لكن يمكنني أحضار
.السيارة لاحقًا
هيا -
لا -
سوف آخذها
سوف تأخذين ألأسيارة المكشوفة؟
.أجل
ماذا عن كل الإحصائيات
التي أخبرتني عنها؟
أحياناً علي أن أترك ألامر
،والمشي على ألطريق ألجانبي
أجل يا أبي؟
الثقة في كل شيء
سيكون بخير
أنتِ مميزة
.يا بيلي
أي نوع من ... أي نوع من
الموسيقى التي تريدي الاستماع إليها؟
حسنا ، الوحيدة
!هناك، ألبلد
.هذه هي فتاتي
نعم يا أبي
.نحن نعيش الآن
.أجل
رائع. من أين لك هذا الفستان؟
أستعرتُ ذلك
.من السيدة لورا
ارتدته في
.حفلة ماردي غرا
.في باتون روج
جميلة ، أليس كذلك؟
.ستبدين مثل نجمة سينمائية في ذلك
.شكرا لك حبيبتي
هل يمكنني أن أضعه؟
حسنا. فقط ألشفاه ، حسناً؟ -
اه-همم -
.يبدو مثالي
.تريدين أن أضع ألقليل لك
.حسناً
كيف أصبحت محظوظة جداً
للحصول عليك؟
سأفتحه -
معذرة، سيدي؟
هل لديك أي فكرة
أين تأخذني؟
السيد بايج يريدها
.أن تكون مفاجأة لك
لم أر قط ما تبدو عليه
.نيو أورليانز من ألاعلى
أنه منظر رائع
أليس كذلك؟
.عاشت هناك تحديداً
سنهبط
على السطح
.من ذلك ألفندق
صحيح يا جيمي؟ -
هذا صحيح ، يا سيد بايج -
تمهل. سنهبط
على هذا السطح الصغير؟
أجل، نحن
أنتِ موفقة على ذلك؟
.أعتقد ذلك
،حسنًا ، تمسكي
.ها نحن ذا
ليام.
اه، مرحباً
مرحبا، يا شباب
.إلى فرانش كوارتر
كودي ، دورك -
عظيم أن أراك -
على التربة الجنوبية مرة أخرى ، ليام -
مهلا -
أنت أيضا ، كودي. بلى.
انه لشيء رائع أن أكون هنا.
بلى. نيابة
جميع من يشاهد
ألبث ألحي لموسيقى ألريف
ألآن
أعتقد أننا جميعًا
نحب أن نعرف
من هي المرأة الجميلة
على جانبك؟
هذهِ ألمميزة
ما أسمها؟
ذلك كل ما لدي
آسف، آسف
♪
آه، حبيبتي
أنا عالقٌ في عاصفتك ♪
♪ أحب مطركِ ألمنهمر ♪
♪ حيث يغسلني ♪
♪ اريد أن اشعر بكِ
تحت هذه الغيوم ♪
♪ أوه ، أجل ، أجل ، أجل♪
♪أنا عالقٌ في عاصفتك ♪
الآن،  هذا يعني
تلك الموسيقى
توقفت للتو
والجميع أبتعدو للتو
خارج ساحة الرقص؟
.أعتقد أنهم فعلوا ذلك
ما زلت لم أفتح
.عيني بعد
رائع. أجل ، لقد فعلوا
.شكراً لك
لأجل ماذا؟
...لتظهري لي
.كيف تكون حياتي معك فيها
.طابت ليلتك -
.طابت ليلتك
.أذهب
هذا سام، أترك لي
مرحباً، سام
.عاود الاتصال بي
أحتاج للتحدث معك
.عن ألجولة
رائحتهُ مدهشة، جوني
.شكرا، جوزي -
.مرحباً -
مرحباً، ألان
تمهلوا -
أذهبي، أذهبي -
كنا على وشك
.ألجلوس وألاكل
.نحن أسود جائعة، يا رجل
أجل
.نحنُ اسودً جائعة
.حسناً -
مهلاً، مهلاً
.لاتأكلين هكذا
عليك وضع ألدم
عليه، رائع
لا أعتقد بأنه
.يحتاج للكثير من ألدم
،يحتاج بعض من ألدم
سأضع بعض من ألدم هنا
...ثم يجب عليك -
. أنشره -
ثم عليك صقله من
،حول هكذا
وبعد ذلك
.تمسكيه في ألمنتصف هكذا
،مثل هذه
ومن بعدها تقومين
بأكله مثل ألأسود
نحن ملوك
ألغابة ألآن
...نحن ألوحيدون -
حسناً، أنت ألملك -
.وأنا ألملكة
هل ذلك جيداً؟
لذيذ
ماذا هنالك يا رجل؟ -
امس ألشراب، يارجل -
.انضم إلي
لا ، أنا بخير
.أنا فقط من النوع ألذي يفضل الطعام الدهني
..من ألمقطورات، أتعلم ذلك
.حسناً
.سنكون هنا
بيلي؟
بيلي!، أنت ياليام
أفعل شيئاً يارجل
.أنها تختنق
،ستكون بخير
.بيلي، حصلتُ عليك
...بيلي تختنق -
حسناً، هيا -
ستكوني بخير، بيلي -
بيلي؟ -
.خذي نفساً
.خذي نفساً، عزيزتي -
.هيا، هيا -
خذي نفساً، هيا
.أنها لاتتنفس
.مرة أخرى، مرة أخرى
هيا يا طفلتي، تنفسي
جايك، هذا لا يفلح
أنها لا تتنفس -
لابأس -
جايك، عليك
أن تفعل شيئاً
حسناً، أنا أتولى هذا، حسناً
.أهدأي -
.هيا ياعزيزتي، تنفسي -
هيا، يمكنك فعل ذلك،
أبقي معي، بيلي
.أبقي معي -
.أثنان أكثر -
.هيا بنا -
يمكنك ذلك يا عزيزتي -
.حسناً
واحدة أكثر، هيا
جولي، أعطها
10سي سي من ألأدريالين وادفعها
..هيا بيلي، ليام، ليس بعد
ليام، عزيزي
هلا ذهبت
.لتحضر والدك من أجلي
ليام؟
عزيزي، أريدك أن تذهب
.وتحضر والدك
أعتقد أنه
،نزل إلى القاعة
.أذهب وأحضر
.والدك من أجلي
جولي، فقط خذيه
.ليرى ولده
لا أريده
..أن يرى هذا
،هيا ، بيلي آن بايج
،هيا ، لا يزال هناك
أكثر من ذلك بقليل فيك
.ليس بعد
ليس بعد -
.هيا ، حبيبتي ، تنفسي -
هيا، يمكنك ذلك
هيا عزيزتي، هيا -
.ًخذي نفسا -
.هيا عزيزتي، هيا -
.وها هي واحدة كبيرة
هيا -
أضغط عليها -
،ها انتِ ذا
.أنتِ بخير
...يا الهي
اوه، يا ألهي -
.هيا بنا -
لنحصل على بعض ألماء
لنحصل على بعض ألليمون، حسناً
اوه، عزيزتي
أي شخص يريد ألحليب؟
.هي بخير
ستكون على ما يرام
.أمك تحبك -
.أشربي بعض من عصير أليمون -
.أنتِ بخير، عزيزتي
أجل؟ -
أنتِ بخير؟ -
أجل
.لنأكل، جميعاً
هيا ، اشرب
.ألمزيد عصير الليمون لأجل ماما
أخفتِ امك
.أخفتني بشدة
♪ تقول وداعاً عدة مرات ♪
♪ حتى تفقد معنها ♪
♪ وألذكريات قد رحلت جميعها ♪
♪ فماذا بقي للحب؟ ♪
♪ صدقيني ♪
♪ تباطئي ♪
♪ لم تأتي بسهولة ♪
يا رجل ، لا أعلم
يمكنك أن تغني
.هكذا يا والت
،حسناً
.أغني في هذه ألحانة فقط
...وأنت
لم تكن كبيراً كفاية
لتأتي إلى هنا
.قبل رحيلك
،أتعلم
أعتدتً على ألغناء
هنا مع والدتي
هل أعتدت على ألغناء
مع والدتي؟
بيلي وأنا أعتدنا
نحصل على جمهور كبيرهنا؟
.يارجل
لكن كنتأنت
ألذي أحبت ألعزف معه أكثر
كانت دائماً
.فخورة بك
هذا جميلٌ حقاً
الليلة ، والت
شكراً، فريد
هل تحتاج إلى توصيلة؟
أنا بخير
حسناً، بني.
.هوّن عليك
كيف حالك يا جيك؟
جيد ، والت. أنت؟
.جيد
أتعلم،
.كان لدي شعور بأنك ستكون هنا
،فريدي
هل يمكنني ألحصول على شراب؟ -
أجل -
لذا، أنك تعتقد
.أن تكون مستعداً لتكون أباً
لأنك قضيت
عدة أسابيع تلعب تلعب دور ألزوج؟
.لا
أبنة أختي ألصغيرة
كانت تخنق
وانت جالس
هناك فقط، ليام
،أعني
كادت أن تموت
لو كانت بمفردها معك
يا رجل ، يجب أن تكون على
مدار ألساعة والداً، ليام
تعتقد أنك مستعد
للحفاظ على تلك الفتاة الصغيرة
على قيد الحياة كل يوم؟
.أجل
لن أنسى
كل السنوات السيئة التي حصلت عليها جوزي
بسببك ، أليس كذلك؟
وكنت بجانبها
أنا ألوحيد ألذي جعلتها
.تجتازهم
جوزي تمكنت أخيراً
من أعادة بناء حياتها
ليس فقط لها
.لكن من لأجل بيلي أيضاً
لأنه انا وأنت
.كلانا يعلم
أنك سوف تجد
...طريقة ما لتفسد الأمر
وذلك سيحطمهم
ربما لديك
أي شخص آخر في هذه المدينة
...لتخدعه الآن ، ولكن
.لكن لن تخدعني
لا يمكنني أن أصدق
.لقد حطمت يدك
من خلال هذه المرآة
.لقد انتهيت تقريبا
ستتمكن من العزف ثانية
في وقت قصير
لا أريد ألعزف ثانية.
ألأىن، لاتقل ذلك
.لاتقل ذلك
أنها تمنح من ألله
لتتمكن من ألعزف
.وتغني بالطريقة التي تفعلها
.أنا لا أستحقها
.لنواجه الأمر
.كن صادقاً
.أنا شخصٌ سيء يا أبي
.ليام -
.هيا، لابأس -
صحيح
كلنا غفرنا لك، بني
لم يكن عليك أن تفعل
آسف
.آسف أنني تركتك
آسف لأنني لم أتصل بك
،بأمانة
لا أعرف لما فعلت ذلك
.أنا أعلم
.أعلم
...كلما ابتعدت
...كلما غبتُ طويلاً
.كلما شعرت بألم ، يا أبي
أنا آسف
.أعلم أنك آسف
.أنا فقط لا أعرف كيف أخرج
.أعرف
تعرف
عندما ماتت أمك، بني
...كنت عالق في حزني
.بطريقة ما تغاضيت بشأنك
بعثتُ كلمات مريحة
للجميع في هذه البلدة
أثناء قت
...حاجتهم لكن
لم أكن قادراً على التحدث
.مع ابني أثناء حزنه
،ذلك ألجرح
،ذلك ألجرح ألفظيع
فقدان أمك كما فعلت في سن مبكر
،أعتقد أن مشاعري تغذت على هذه الألم
هدمت كل شيء
.في طريقها
لذلك أنا من الذي يأسف ، ليام.
.أناآسف جداً
♪أجلس على طاولات ألنتظار♪
♪ بينما كانت تجلس في انتظاره
لأجل أن يظهر ♪
♪ ما كان اسمها أو قصتها ♪
♪ ربما لن أعلم أبداً ♪
♪ لا تحاولي الاختباء ♪
♪ ماذ يحدث في داخل  ♪
♪ وأعلم ♪
♪ كنت هناك من قبل ♪
♪ في انتظار شخص ما في المكان الوحيد ♪
♪ سنراهم بعد ألآن ♪
♪ حسنا ، إنها تختبئ هناك في سيارتها ♪
♪ التدخين والبكاء ♪
♪ ليس عليها أن تذهب بعيداً ♪
♪ لمعرفة أنها تحتضر ♪
♪ تعتقد أن سيجارتها ستجعلها أفضل ♪
♪ لكنها تكذب فقط ♪
♪ على نفسها لتعيده أليها ♪
♪ انها لا تزال تحاول ♪
♪ لا شيء سيتغير ♪
♪ لكن الوقت والرجل ♪
♪ ينفذ ♪
♪ بينما هي تدخن و تبكي ♪
♪ رأته ينسحب في شاحنته القديمة ♪
♪ مع فتاة جديدة ♪
♪ رأيت وجهها وهي تسير في ذلك المكان ♪
♪ ودمرت عالمها ♪
♪ أتمنى أن أتمكن من الخروج
وإعطها أفضل نصيحة لدي ♪
♪ وأخبرها أنها ستكون على ما يرام ♪
♪ لكني فقط أشرب قهوتي ♪
♪ ثم ذهبتُ في طريقي ♪
♪ حسنا ، إنها تختبئ هناك في سيارتها ♪
♪ لا تزال تدخن وتبكي ♪
♪ ليس عليها أن تذهب بعيداً ♪
♪ لمعرفة أنها تحتضر ♪
♪ تعتقد أن سيجارتها ستجعلها أفضل ♪
♪ لكنها تكذب فقط ♪
♪ على نفسها لتعيده أليها ♪
♪ يا رجل ، إنها تحاول ♪
♪ ولا شيء سيتغير ♪
♪ لكن الوقت والرجل ♪
♪  ينفذ ♪
♪ إنها تدخن وتبكي ♪
شكراً، شكراً لندن
.نحبك ليام
نحن نحبك
.حسناً، حسناً
.يارجل
عظيم، عرض عظيم يارجل
غناء جميل في ستايسي
شكراً، سام -
،ليام -
بجدية أفضل مجموعة
رأيتك تؤديها على ألاطلاق
،يا رجل
،أعتقد أن هذه الأغاني الجديدة لك
انهم يسحقونها فقط ،
أتعلم؟
فقط أخرجني منهنا
،سام
لايهم
ليام، لما تفعل هذا لنفسك؟
ماذا؟
ماذا حدث
عندما كنت في ألبيت؟
كادت تموت بسببي
من؟
.بيلي
يارجل، كنا على وشك
تناول ألغداء
في ألفناء ألخلفي
.وبيلي بدأت بألاختناق
وأنا..فقط تجمدت يارجل
كنت قد شللت بحلظتها
أنا لست ... أنا لست
.إنسانًا كاملًا ، سام
.لست كذلك
ليام، تجمدت لأجل بيلي
لانك تحبها
كادت أن تموت، سام
لكنها لم تموت ، ليام.
وانظر ، نحن جميعاً
نعبث في بعض الأحيان ، ليام
لكن هذا ما تفعله
بعد كل تلك ألفوضى هوالذي يهم
تظهر
.لتكون هناك
الآن ، أتعرف ماذا؟
طوال هذا ألوقت
لقد قمت بإدارتك
لم تكن شيئاً
.سوى أحمق كبير وسمين
تعرف ذلك؟ -
.أجل -
أجل، هذا صحيح
وأنا أفهم، أنك كذلك
هناك رجال أفضل بكثير
.مما كنت هناك ، بلا شك
لكن جوزي
.لاتحبهم، ليام
أنها تحبك
ومن حسن حظها، يا رجل
أنت محظوظ بحبها، أيضاً
دوريس؟ -
.أجل -
أحتاج ألى ألنزول من هذه الطائرة
ماذا؟ -
أحتاج ألى ألنزول من هذه الطائرة -
هل يمكنكَ أن تطلب من الطيارألتوق، رجاءاً
لا، لا -
... أخبر ألطيار -
.أخبر الطيار أن يذهب
لكي يحلق بعيدا
أنت تعلم يفترض بنا أن نغادر الآن
لذا سنحلق ألآن في الهواء
هل يمكنك أن تسأل فقط
الطيار لفتح الباب؟
قل لذلك ألطيار أن يقفل ألابواب
وأن نقلع -
.أحتاج ألنزل عن ألطائرة -
لن تنزل من ألطائرة
بل سأقوم بالنزول
ستأدي ألعرض في برلين في غضون 14 ساعة
.خلال 14 ساعة سأكون في لويزيانا
.حسنا
، حبا بالله -
.لا تنزل عن هذه الطائرة
التاسع من أبريل ،
رسالة واحدة محفوظة
مرحبا ليام
إنها أنا ، جوزي
لقد اتصلت بك مرات عديدة
حتى فقدت العد
ما زلت لا أعرف لماذا
تركتني في يوم زفافنا
ولا أعلم
إذا كنتَ سأكتشف ذلك
أنا حقا بحاجة لك
لتتصل بي مرة أخرى
إذا لم تفعل
وعدت نفسي
.لن أتصل بك ثانية
لا بد لي من إيجاد طريقة
للمضي قدماً في حياتي
لكن اريدك ان تعلم
حتى وأن لم أسمع منك رداً,
سأحُبك دوماً ياليام
ستكون دائماً ألشخص ألمناسب لي
وسيكون قلبي لك ألى ألابد
أهلاً، أنها جوزي
.أتركْ رسالة
مرحباً. جوزي
انها أنا
تَطَلب مني 8 سنوات
لأردُ على هذه الرسالة
أعني ، أردتُ دائمًا
لكنني عرفت أنني بحاجة إلى معرفة
كيف أخبرك
لماذا فعلت ما فعلته
ولكنني لم أستطيع أن أكتشفُ ذلك
حتى الآن
انظري ، كانت أمي حب حياتي
حتى قابلتك.
... و
أعلم أننا كنا صغارًا
لكن فكرة أن أفقدها ليوم واحد
... كما فقدتها
.أعتقدتُ ان قلبي لم يستطع تحمله
لذا هربتَ
لكن لا يمكنني المضي قدمًا ، ياجوزي
وتلك الرسالة ألتي تركتِها لي
استمعت إليها
لقد استمعت إليها كل يوم
خلال السنوات الثمان الماضية
ومن ثم قابلتُ بيلي
قلبي أنفجر فقط
اعتقدت أنني لم أكن جيدٌ بما فيه الكفاية
لكما
لكن سأقضي
بقية حياتي
أحاول أن أكون
لنْ أغادرُ بلدة ساينت بدونكِ
بدونكِ أنتِ وبيلي
!جوزي
أنتي المناسبة
كنتِ دوماً ألمناسبةُ
لذا كنت تحمل معك هذا المحطم من الضرب
الملّصق
حقاَ، أنه لهاتفٌ قبيح
لسنوات الثمان ألماضية
بسببي؟
.أجل
وحقاً أستمعتَ لتلك الرسالة
كل يوم
منذُ أنت تركتها هانك؟
.أجل
ولم تغادر بلدة ساينت ثانيةً
بدوني أنا أو بيلي؟
.أبداً
...لذاأردتُ أن اقول فقط
.مرحباً بعودتك
رحباً، أنا جايك
مرحباً، أنا دوريس
سررتُ بلقائُك، دوريس
رائحتك زكيةٌ يا جايك
أجل
هيا، بيلي
.أجل
واو -
واو، بيلي -
واو
كلكم، تعرفون والدي
هذه ألاغنية نحب دعوتها بـ
"أخيراً  ألى ألمنزل"
♪ رأيت كل شيء♪
♪ ليالٍ لا تنتهي ♪
♪تجمع السحب ألكثيفة♪
♪ قلبٌ متعب ♪
♪ 18عجلة تحركُ ألاسفلت ♪
♪ شعرتُ بطوال الطريق ♪
♪ رأيت دموعاً
تسيحُ على ألوجه ♪
♪ لان لا شيء
ممكن أن يحلَ مكانها ♪
♪ من على ذلك الطريق
ألطويل جداً  ♪
♪ إلى ألمنزل ♪
♪ أخيراً ألى ألمنزل ♪
♪ أحياناً صعبٌ أن توقف
حجرٌ يتدحرج ♪
♪ لكن أينما يتدحرج ♪
♪ لكن دائماً سيجد طريقاً
ليعود منه ♪
♪ تشرق ألشمسُ باكراً ♪
♪ داخل وخارج غرف الفنادق ♪
♪ لطالما أردتُ ♪
♪ بلدة أخرى أشقُ طريقي منها ♪
.مرحباً -
♪ ألذكريات معلقةُ في ذهني ♪ -
♪ ألتي أتتني من ألايام الصعبة
وألليالي ألطوال ♪
♪ لكن ألآن أعودُ
بالوقت ألى ألوراء ♪
♪ لم أكن أدرك
الى اي مدىً ذهبت♪
♪ إلى ألمنزل ♪
♪ أخيراً  ألى ألمنزل ♪
♪ أحياناً صعبٌ أن ادحرجُ حجراً ♪
♪ لكن ألى أين أدحرجهُ ♪
♪ يبدو لي دائماً أن اجدُ
طريق للعودة ألى ألمنزل ♪
♪ ليال لا تنتهي ♪
♪ هذا الفراغ
استمر إلى الأبد ♪
♪ كل ما أردتهُ ♪
♪ أن نكن جميعاً معاً ♪
♪ إلى ألمنزل ♪
♪ أخيراً ألى ألمنزل ♪
♪ أحياناً صعبٌ أن توقف
حجرٌ يتدحرج ♪
♪ لكن أين يمكن يتدحرج ♪
♪ يبدو لي دائماً أن أجد طريقاً ♪
♪ ألى ألمنزل ♪
ترجمة وتعديل
**حيـدر تحسيـن**
fb.com/haydertahseen6
♪لازلتُ لا يمكنني
نسيان أولُ قبل ♪
♪ طعم شفاهك ♪
♪ بعد ثلاث أكواب من النبيذ ♪
♪ لازلت أشعر بوهية بشرتك ♪
♪ تتسلل يدكِ لي ♪
♪ لقد بصحبة الكثير،
أعتقد أنني رأيت الكثير ♪
♪ لكن شيئاً لم يتغير بعد ♪
♪ وهي ألطريقة ألتي قلبي يبنض بها سريعاً ♪
♪ عندما تخطرينً بذهني ♪
♪ أنوار تطفأ,
مسرحاً يحطم ♪
♪ أعلم أن كل هذه ستزولُ بعيداً ♪
♪ واذا كان كذلك ♪
♪ حبيبتي، لا أريد أن أفقدك لا أريد النوم ♪
♪ كل ما أريد
وكل ما أحتاج ♪
♪ هو فقط لتعرفي أنك ستكونين محورعالمي ♪
♪ دائما والى الابد فتاتي ♪