(الصلاة ... الصلاة ... لا تنسوها)
تركيب الترجمة
محمد عبد الماجد
هيـــا انهضوا
السيدات
مباشرةً الى الباب
لنرى هذه الوجوه الجميلة
واحد
إثنان
ثلاثة
اربعة
خمسة
نيكول
ماذا؟
الى متى ستعملين على تجميد هذا الشيء؟
أنا فقط ا أريد أن اتأكد
أن التجميد مثالي
حتى تبدو اللوحة التى اريد ان ارسمها
إنها كعكة لوحية
الكعكات اللوحية
..لا يفترض أن
هل سبق لك
أن خبزتي الى كنيسة
اسمعي؛ على الأقل يمكن ان تأكلي هذه الكعكة
حسناً؟
أنا احب الكعكة التي اعدها
أنتي مصابة بداء السكري -
و؟ -
و هي مليئة بالسكر
هل تذكرتي أن تأخذي أدويتك؟
لا أظن إنني فعلت
أنا ايضاً لا  أظن انك فعلتي
لا
استمري
مرحباً
.أوه  لا.  حسناً
حسناً شكراً لك
ما الخطب
إنه العمل
علي الذهاب مبكراً اليوم
اليوم؟ -
.أجل -
لكنه عيد مولدي
.حسناً
.هـيـــأ أعطيها لي
هـيـــأ
!أندرسون
هل تذهبين الى لقائك؟
نعم انا في طريقي -
صحيح. حسناً.  -
كل خطوة على حدة -
اتمى لك ليلة سعيدة -
توجد كعكتين هناك
.رائع
هل احببتم الطعام
أجل  إنه لذيذ يا امي
حسناً ها انت
ها انت
مرحبا جميعا -
مرحبا -
علي الذهاب
لا أعلم كيف تفعلين هذا
ان تكوني جزءً من كتلة وحشية
نظام السجون
تخيلي كم ستكون وحشية
إن لم أكن اعمل بها؟
أعلم إنني لا أستطيع فعلها
لا تأكلي من صحنه
اماه
ليس لدي صحن
سأحضر لكي صحناً
هل تريدين صحناً؟
امي إنها تستعد للذهاب
احبكي اختي
احبكي ايضا
احبك جونيور. بـــاي
سنحتفظ لكي بعض الكعك
حسناً إحتفظوا لي بجزء من الإثنين معاً
ستفوز بمسابقة الكاريوكي
دو  ري   مي   فا  سو  لا  تي دو
دو  ري   مي   فا  سو  لا  تي
ستيفينس
أوه هل أردت رؤيتي أيها المأمور ؟
تعالي هنـــا اجلـــسي
ستيفينس كيف تريدن الفرصة
لإثبات نفسك
سيدي؟
إسمعي ستيفنس  اول شيء غداً
اريدكي ان ترافقي سجينة في ساعات  الاحتضار الاخيرة
زيارة وسط المدينة
أنا اقدرا هذا سيدي لاكن لا اظن
إنني يمكن ان اذهب في هذه المدة القصيرة
أنـــا اسفة
أنا اذكر إنكي قلتي إنكي ستحاولين الحصول
على مكان ثابت هنا
نعم لقد قلت
حسناً لنستخدم هذا كفرصة لنثبت ذلك
أوه. أجل .حسناً
أجل! ممتاز!
ستيفنس اعلم انكي ستأتين إلي
اول شيء غداً
اخرجي من هنا اراكي غداً
تعال هنــا و إستلقي بجانبي
أندرسون المأمور يريد ان يراكي
لماذا؟ ماذا يحدث؟
و ما أدراني ؟
يمكنكي أن تسأليه بنفسك
انهضي
أندرسون لا يوجد طريقة سهلة لقول ذلك
لكن امك تحتضر
أوه يا رجل هذا سيء جدا
حسناً ليس لديها إلا وقت قصير جداً
و لقد طلبت رؤيتك
لا أعلم أنا نوعاً ما عالقة هنــــأ
حسناً في بعض الاحيان نحن
نمنح إجازة في حالات الطوارئ
في حالات كهذه
أوه هل تقصد مثل زيارة لـ ساعات الأحتضار الاخيرة
إنه أشبه ما يكون بإطلاق سراح تحت الإشراف لمدة  36 ساعة
ستة وثلاثين ساعة؟
نيكول ماذا تفعلين؟
لماذا انتي هنـــا؟
الا يفترض ان تكونِ في العمل؟
لدي مهمة خاصة
علي أن ارافق سجينة الى وسط المدينة
سأغيب لـ 36 ساعة
هل سأبقى هنا وحدي لـ 36 ساعة؟
أنا وضعت مسبقا كل ادويتكِ التي تسخدميها على جنب
تعلمين انه لدي اشياء يجب ان افعلها
في المكتبة
حسناً  ربما يمكن ان تطلبي من براندي ان تصطحبكي
براندي لن تصطحبني إنها سائقة مريعة
أنا لا أفهم -
أُمي -
مأمور السجن قال إن قمتي بعمل جيد
قد يحصل لي على مكان دائم
و هو الذي احاول الحصول عليه بدون اي حظ
ستذهبين مه شخص خطير
انت تضعين نفسك في موقف خطر
أعني بالمعنى الدقيق هي سجينة
لكــن لا  إضافة الى ذلك
.
هي ستكون مقيدة
حسناً ما ستفعلين بالضبط؟
سأخذها في زيارة لحالات الإحتضار
زياره لحالات الاحتضار؟
لترى أُمها
أوه
أُمها تحتضر؟
و أنتي ستصطحبيها؟
ستة و ثلاثين ساعة؟
ماذا لو مُت؟
هذا ممكن
لا أريد ان اخيفك لكـــن
امي..
ارجوكي كوني حذرة -
سأفعل -
ارجعي الى النوم امي
حسناً ابقي مستيقظة واكتبي وصيتك
أنا لن اطعم هذا السمك التافه
يفضل ان تطعمي هذا السمك
ستيفنس -
أوه -
أوه يا إلهي إنها ثقيلة
لماذا دخلت السجن مرة ثانية؟
سطو مسلح -
حسناً -
القاضي حكم عليها
بـ ثمانية سنوات الزامية
إنها تخرج مبكراً و قضت وقت جيد
يا إلهي لديها سوابق كثيرة
أُنظري لا تقلقي بشان هذا
فقط قومي بعملك
إنها في البرنامج إنها نظيفة
أجل
أجل انها تبدو كذلك
تفضل
هل سأحصل على سلاح  سيدي؟
أوه أجل ستحصلين على سلاح
مسدس خدمة
ستحصلين على هذا -
أوه مسدس صعق واو -
البعض من هذا -
أوه بخاخ الفلفل -
لدي هذا بالفعل
عظيم جداً
هل هذا كل شيء؟
ماذا تريدين دبابة ستيفنس؟
إنها ليست نهاية العالم
حسناً اي نصيحة؟
أوه أجل
لا تعطي ظهركي للسجينة
لا تدعي السجين تغيب عن نظرك
و مهما قالت لا تصدقيها
حسناً  حسناً
شكراً لك
ستقومين بعمل جيد يا ستيفنس
أجل
مباشرةً الى هنا
ها نحن ذا
أيتها السجينة استديري
أنا الضابط ستيفنس
و سأكون مرافقة الطوارئ الخاصة بك
أعطني يدك
انتي في عهدتي و ستتبعين
أوامري بدون أسئلة
حسنا؟
مهما تقولين ظابط ستيفنس
إلى المقعد
لا   لا
لا تجلسي على المقعد
فقط استديري و واجهي الحائط
حسناَ
ابتعدي عن الحائط
لدي السلطة
حسب تقديري
لإنهاء هذه المغادرة في اي وقت
هل هذا واضح أندرسون -
واضح جدا ضابط ستيفنس -
لـ الـ 36 ساعة القادمة
انتي ملكي
دعيني ارى عيناكي
لأعرف انك تفهمين
انا فقط اريد زيارة أُمي
أي شيءتقوله ينفذ
جيـــد
هل يمكننا الذهاب الان
لا انتي لا تخبريني
متى نذهب
أنا اخبركي متى نذهب
هذا هو معنى الأوامر
التي تتبعيها
يجب علي ان اصدرها أولاً
حسناً؟
حسناً لنذهب
من هنا
حسناً اذهبي
توقفي هنـــأ
هنـــا
حسنـــأً
حسناً لا لقد  فهمت
سأنزل، أنا بخير استطيع النزول
انا... أنا استطيع فعل هذا -
انتظري انتظري انتظري -
انتظري دقيقة -
حسناً -
أو انه شيء جميل
شكراً لكي
حسناً
مرحبا أيها الفتى!
تلك السيدة مقيدة بالأصفاد
لا تخاف
لا تقلق
لا شيء لتقلق حيالهُ
هيـــا
بدون أفعال مضحكة
ليس مني
حسناً
واو، لا،  لا -
حسناً -
ماذا... ماذا يحدث هنــــأ؟
انا... انا  لا اريد أنا حقا لا أريد
اي مشكلة في حافلتي
حسناً لن تكون هناك اي مشكلة
تفضل
أنا ارى اصفاد
اصفاد الساق، زي السجن
نوعـــــا مــــا
تبدو كمشكلة بالنسبة لي
أجل
انا ضابطة إصلاحية
و هي في عهدتي
انظري نيكول ستيفنس
أنا ربان هذه السفينة حسناً
أنا الربان
هذا يعني إن اولويتي الوحيده هي سلامة
المسافرين
وسلامتي
حسناً كابتن لكن ليس
هناك شيء لتخاف منه
انا لست خائفاً من شيء
انا فقط لا يعجبني شكل مسافرتك
أوه هيـا  لا تحكم على الكتاب
من عنوانه
ماذا؟ -
أنا لست، ليس كذلك -
حسناً هذا هو
انتما لن تصعدان
يا إلهي
حسناً انه القانون
يجب عليك ان تدعنا نصعد
القانون؟ على هذه السفينة
أنـــــا القانون
نحن بمهمة رسمية من ولاية نيورك سيدي
نحن في زيارة لحالات الإحتضار
الوقت جوهري
من يحتضر؟
أمي -
أوه امك؟ -
اين تعيش
لأنني استطيع الذهاب
لإقلها و إحضارها إليكي
إسمع هذا ليس
وقت المزاح
إنه عمل جاد
ليست لدي أي رغبة  لأفتعل المشاكل
أنا... أنا... أنا فقط
أريد الذهاب لرؤية امي
أنظر أيها السيد
لديك أُم صح ؟
أجل لدي أم
و أنا لدي أم ايضا
وقد طلبت رؤيتي
هل ستمنعني
من رؤيتها؟
ارجوك سيدي ارجـــوك
دعني اصعد على متن حافلتك
حسنـــاً إسمعي
يجب أن تتصرفي  بأفضل سلوك
إبقيها مقيدة
كل الوقت
هذا جزء من الأمر
اصعدوا إلى الحافلة -
حسنـــاً -
شكرً جزيلاً
هذا كان لطفاً منكَ
لطفا كثيراً منك
اصعدوا الى الحافلة
جداً شاكرة -
انت تعلم حسناً، حسناً -
أنا لا اظن أنني أستطيع
أن اخطو هذه الخطوة
ربما دفعة
هذه هي
بحق المسيح
في المرة القادمة أنا
سأقوم بالكلام حسناً؟
أوه لكي هذا -
لكن شكرا -
قمتي بعمل جيد -
نعم، حسناً -
لماذا علينا الركوب في هذه الحافلة اللعينة
لأن اللموزين لم تطن متوفرة
أين تريدين الجلوس  ؟
أين هنا ؟ -
نعم -
هذا المقعد جيد -
حسنا -
خذي هذا حسناً -
نعم هذا جيد -
اللعنة هذا مثير
سنحظى بوقت جيد
مرحبا بكم على متن الحافلة أيها المسافرون
بعض التنبيهات السريعة
و إجراءات الأمان
ممنوع التدخين على هذه الحافلة
أطفئوا هواتفكم النقالة
رجاءً لا تتحركوا بالقرب من
مقصوره القيادة
لا تزعجوني أنا السائق
أنتم لا تريدوين أن أكون مشتت الإنتباه
فقط ألأخلاق العامة مقدرة
شكراً لكم
هذا جنون
لا إتصالات على الحافلة
سوف أُجيب
مرحباً نيكول -
مرحبأً أنـــا أعمل -
هل أنتي بخير
عزيزتي
أين الفطائر متعددة
الحبوب؟
المجمدة؟ -
أجل -
أجل في الفريزر أماه أين يمكن أن تكون
لا إنها ليست في الفريزر
انا ابحث
أنا لا أراهم
أنتي متأكدة إنها في
الصندوق الأصفر
تذكري لقد قاموا بتبديل
ألوان الصناديق؟
إنه الأصفر الان
أنا اتذكر هذا
أنا أتذكر هذا
إنهم ليسوا هان
لا  لاا لاا
لقد كانوا هناك عندما غادرت
حسناً  إنهم ليسوا
هنا الان نيكول
الان أنا... أنا أريدهم
لأبقى طبيعية
.
حسناً ماذا عن نخالة
الحبوب
تستطيعي أن تجربيها
أنا لا أحب نخالة الحبوب
أين الفطائر!
حسناً لماذا لا تجعلين براندي تقوم
بإحضار البعض منها لك؟
براندي ليست هنـــا
إسمعي
كانت لدي خطة
كنت سأحضر الفطائر
و كنت سأقوم بإعدادها
كنت سأقوم بوضع الشراب عليها
و بعض الزبدة
و سيكون لدي يوم جيد
حسناً أنا افهم
لكن أنا أعمل
علي الذهاب أمي
احبكِ حسناً
بــــاي
من سيدفع الثمن لهذه الرحلة؟
على ما فهمت إن السجين هو من يدفع
إذاَ انتي
هذا قانون عظيم
لكن لا أعرف كيف سأقوم بذلك
بـ 22 سنت في الساعة
حسناً يبدو أن امك حقاً
تريد أن تراكِ
مرحبا براندي
من تعتقدين انكي تهربين منه
و ترك أمي لي
بدون حتى أن تقولي كلمة
حسناً
لدي حالة حالة طارئة
حدثت في العمل لذلك لم يكن
لدي أي خيار
و أنتي حتى لم تكن لديك المجاملة
لتلتقطي الهاتف
و تعطني ألأتصال اللعين
لم أكن أريد أن أوقظك
متى ستعودين؟
ليلة الأحد -
ليلة الأحد؟ -
أجل
إذاً من سيأخذها إلى العمل التطوعي
في المكتبة؟
أعتقد إنكي ستضطرين لأخذها
تعرفين ماذا يا نيكول؟
لا تجرؤي بالقيام بحيلة عليَ
مثل هذه مرة ثانية
هل تسمعيني؟
أوه حسناً -
أبداً -
وداعاً براندي
من هي براندي؟
إنها اختي
هل لديك أخوات ؟ -
لا أنا طفلة وحيدة -
انت محظوظة
اتمنى لو كانت لدي اخت
اتمزحين معي؟
اجل
من فضلكِ
رباه
علي الذهاب
اجل
لا,لا,لا,
علي الذهاب للمرحاض
رقم 1 او رقم 2؟
اتساءل فحسب
هل انتِ مستعجلة؟
علي الذهاب
لا استطيع الانتظار
لمَ لم تذهبي قبل ان نغادر؟
فعلت.قدموا
لحماً غامضاً للفطور
وتريد الخروج عندما ترغب
هل بأمكاني من فضلك
الاستئذان للذهاب للمرحاض؟
اجل.حسناً
ارجوكِ؟
حسناً,سأخذك
لذا تعالي
رباه حسناً
انا قادمة
شكراً جزيلاً
لن تندمي على هذا ابداً
من فضلكم.شكراً لكم
اعذروني.قادمة عبركم
حسناً.عليك فتح الاصفاد
ماذا؟
علي نزع بدلة القفز هذه
فقط افتحي واحدة
كلا.سيقتلنا
انا كلبة براري
انتِ ماذا؟
تعلمين عندما كلب البراري
يبرز رأسه من الحفرة؟
يا الهي.حسناً.اجل
حسناً.شكراً لكِ
حسناً.ماذ.....ماذا
الى اين نذهب؟
راجعون للمقعد
اسفة.شكراً لكِ
حسناً.سيدتي
حالاً.سيدتي
ايها السائق؟لدينا حالة طارئة
ماذا؟,ما الامر؟
سجينتي لديها حالة طارئة لرقم 2
تحتاج لأراحة نفسها
هل انتِ جادة؟
اجل.رقم 2
هل هناك وسيلة لأطلاق سراحها
لتتمكن من نزع بدلتها؟
افتح فقط واحدة
محال ان تفتحي ذلك
محال
انه قرارك
في غضون دقيقة ستجمع البراز المقزز
في يديك.اتفقنا؟
لذا.الكرة في ملعبك الان
ارجوك.ارجوك.ارجوك
عليها التغوط
انتباه ايها الركاب
سنضطر لأخذ
وقفة استراحة
ستحظين بعشر دقائق للقيام بعملك
واذا لم تفلحي
ستكونين في موقف صعب
شكراً لك,شكراً لك سيدي
شكراً جزيلاً لك
انها كـ كلب البراري
يسمونها رأس السلحفاة في مسقط رأسي
رسالة من الام"اين الشراب"؟
"في الخزانة حيث مكانه"
سأفتح لك الباب
حسناً
شكراً لكٍ
يا لها من راحة
مرحباً ايها الجندي
هل كنت في معارك مؤخراً؟
انا ابحث دوماً عن الاثارة
لكن حبيبتي .تبدين متقيدة الان
سأكون حرة في غضون ستة اشهر
ستة اشهر؟.انه موعد
هل رأيتي ذلك؟
لا زلت بارعة
ستة اشهر
شكراً جزيلاً لك
الى اللقاء
ازالة رائعة
شكراً جزيلاً لك
و آمل يوماً ما ان تجد نفسك في
في موقف صعب
وتصادف شخص بطيبتك
كما كنت طيباً لي
حسناً
اندرسون
بلغ تحياتي لأمك
حسناً
انا مستعدة
شعور رائع عندما تخرجين .اتعلمين؟
القطار قادم في غضون عشر دقائق
لا تتعودي على الامر
ثمة مشكلة في سكة الحديد
لذا سيتأخر القطار
ساعتان
حسناً, شكرا لك
ذلك مؤسف
اسمعي.اذا حدث اي امر لأي واحدة منا
سألاقيك هنا تماماً
مضحك
كلا.
هل انت جائعة؟
لدينا بعض الوقت
اجل.لم اتناول منذ البارحة
اعرف مكاناً قريباً
حسناً
الللعنة
هذه الاصفاد تؤلم
ماذا؟
ارجوكِ
احتاجكِ ان تكوني قريبة مني.اتفقنا؟
انا هنا تماماً
لحظة.امهليني دقيقة من فضلك
دقيقة فحسب
.....اعتقد اننا
لا اعلم
ايها اللقيط اللعين
حاول مرة اخرى
ماذا حدث؟
حاول سرقة حقيبتك
الامر على مايرام
شكراً لكِ
لاتقلقي
حسناً فقط كوني قريبة مني
محطة القطار هنا عزيزي
امر جميل
هل انتِ بخير؟
اجل
كلا.انا على مايرام
الامر فقط
اللعنة
لابد ان بعض اللحم قد علق هناك
حسناً
تعالي
حقاً؟
اجل.لكن
من الافضل ان لا تجعليني اندم على ذلك
لن اجعلك تندمين على اي شيء
سنحظى بوقت ممتع
هل فتحت تلك؟
رائع
شكراً جزيلاً لكِ
حسناً.حسناً
كلا.كلا.سأحسن التصرف
اعدكِ اعدكِ
كانت ركلة عالية
هذا كل ما حصلت عليه
تعالي لأمك
شكراً لكِ
اذن.ستيفنز ما رأيكِ
الامر فوضوي نوعاً ما
اندرسون
شكراً لكِ
بأمكانكِ ان مناداتي بـ جون
كيف مذاقه؟
لا بأس به اندرسون
لايمكنك فتح هذه .اليس كذلك؟
افضل ان لا افعل
يا الهي
نزل تحت اكمامي
هلا تفتحين واحدة فحسب؟
لدي ستة اشهر
لن اذهب لأي مكان
اجل
حسناً
لطيف للغاية
شكراً لكِ
رائع
هذا مذهل
ها نحن اولاء
رائع
اجل .حسناً
هيا.ناوليني يدكِ الاخرى
حقاً؟
اجل
يا الهي
انتِ تحسنين معاملتي
اعلم انكِ لن تذهبي لأي مكان
علي رؤية امي,اتفقنا؟
حسناً. انتظري
تفضلي
سأرجعهم عندما تكملين.اتفقنا؟
بالتأكيد
الان.بمقدوري الاكل كـ سيدة
رباه
ستصاب امي بالجنون
عندما تراني بهذه الحالة المزرية
لا.تبدين جيدة
اجل.حسناً
لا تعرفي امي
انها السبب بحالتي هذه
حمقاء
نزيلة فاشلة
في طريقي لرؤيتها وهي على فراش الموت مع الضابط
هل تظنين بأنني اردت هذه الطريقة لعيش حياتي؟
لا.على الارجح لا
لكن,لايمكنك لوم امك اليس كذلك؟
اجل بأمكاني لومها
انها متسلطة
تعلمين ما اتحدث عنه
مرحباً امي.انا في العمل الآن,اتفقنا.؟
لايمكنني التحدث .سأتصل بك لاحقاً
امي خاررج الموضوع
اخذتني للمصحة العقلية
لكنكِ كنتِ مدمنة مخدرات ,اليس كذلك؟
اجل,على الارجح ذلك ما جعلني مدمنة مخدرات
تعلمين ان امي اعتادت على العمل في مستشفى للأمراض العقلية
اعرف تلك الاماكن
لايمكن ان تكون قاسية
لكني متيقنة بأنها ظنت بأنها كانت تعمل لمصلحتكِ
انتهى الامر الان.اتعلمين؟
تتعلمين الكثير عن التقصير
علاقة مستقلة
عليكِ.عليكِ ان تدافعي عن نفسكِ
الامر مهم
اجل
امهليني دقيقة
امي.انني اعمل
ماذا تريدين؟
اختكِ مجنونة
لن تقبل بمساعدتي
لايمكنني ايجاد اي شيء
لا اعرف
اين اي شيء
انها فقط
تغضبني
اجمعي شتات نفسك
اتفقنا؟
اريدكِ ان تستلقي
وتهدأي,اتفقنا؟
اللعنة
سأكون في المنزل عندما اصل المنزل
.....ما
امي.ماذا قالت؟
قالت بلغي تحياتي لألطف
و اعز اخت حظيت بها
بالطبع
عليكِ ان تتناولي الطعام
اعتذرتِ بطريقة جميلة,ايتها الضابط
نخبكِ
اجل
شعور جميل.اليس كذلك؟
هذا ليس الانطباع الاخير
الذي اريد ان تحصل عليه امي
حسناً.هيا
لا,ليس لديك الحق بأن تخبريني ان اذهب
انا اخبرك متى نذهل
ولدينا مزيد من الوقت
لسنا مضطرين للذهاب
حقاً
اجل
ما رأيك بأن نذهب سريعاً
ونجلب شامبو ومتفجرات؟
ليس لدينا وقت كافٍ
اجل ولكنه هنا في الجوار
اثنا عشر دولاراً
لايمكنِ ان تحظي بأفضل من ذلك
انها مدرسة لتزيين الشعر
اعتدت على الذهاب هناك
طوال الوقت قبل ان اسجن
حسناً,لكن ذلك ليس ضمن جدول عملنا
لذا .كلا
القطار ليس ضمن الجدول ايضاً
لدينا وقت
لنفعل ذلك
ذلك سيقتل امي
ارجوكِ
اندرسون
الجواب لا
انتِ توتريني
ارجعي الى هنا
هل تريدين كوباً من القهوة؟
فقط بسبب قدماي تؤلمانني
هل انتِ متزوجة؟.ايها الضابط؟
افضل ان لا اقول
شكراً لكِ
انتِ لست متزوجة
اعرف ذلك
هل لديك حبيب؟
ليس في الوقت الحالي
بالله عليكِ
لم لا.انظري الى نفسكِ
انا غارقة في العمل
اعمل كثيراً
و اولي اهتمامي لأمي
ليس في الواقع لدي وقت للخروج
ولقاء اناس
مشغولة للغاية ولا تحظين بالمرح؟
اجل
لايمكنني تصديق الامر انكِ ما زلت تسكنين مع امكِ
امر لا يصدق
لقد قامت بتربيتي واختي وجدت طريقها لوحدها
ونحن كل ما بقي لها
اذن اختكِ ساعدتها؟
لن اصيغ الامر هكذا
ساعدت نفسها
اتعلمين,شيء واحد تعلمته من هذ العالم؟
عليكِ ان تساعدي نفسكِ
لأن لا احد غيرك سيفعل
اعتقد ان المشكلة
الكثير من الناس
يفكرون هكذا
لديك شعر جميل
انتم ايتها الفتيات
قمتن بعمل مذهل
هل لدي وقت لأذهب للمرحاض؟
اين مرحاضكِ؟
هناك
حسناً
احتفظي لنا ببعض الازعاج لاحقاً.اتفقنا؟
اجل.اجل
احتفظي بمشاكلكِ فيما بعد
اجل.ذلك كل ما اتحدث عنه
...اعني.تعرفين مايحصل عندما
اسفة.اسفة
انا اولاً
بالطبع
حسناً
اسرعي
شكراً جزيلاً لكِ
اجل.قادمة
امهليني دقيقة
علي انهاء امري
حبيبي.مكياج حقيقي
ها انا قادمة
حسناً.مستعدة للذهاب؟
احدهم حصل على وجه جديد
هيا
لنلحق بالقطار
عمل رائع ايها السيدات
حسناً مهلاً
ليس بتلك السرعة
حسناً
انها هنا تماماً
لست ذاهبة لأي مكان
الى اين اذهب؟
الامر ممتع للغاية
...حسناً اريدكِ ان
الامر مذهل
انا هنا
عليكِ كبح جماح نفسكِ
..وتيقين قليلاً
كبح جماح نفسي
شكراً لكِ
عفواً
الامر على مايرام
لاتقلقي
ليس علينا ان نذهب بعيدين
لكن علينا ان نسرع
انتظري من فضلكِ
ماذا؟.امكِ مرة اخرى؟
اخرسي
لايهم
لا.تأجل القطار لساعة اخرى
رباه
هل سننجح بالوصول قبل ان تموت امي؟
ربما بمقدوري ايجاد طريقة اخرى
هناك قطاراً واحداً
هذا كل ما يوجد
تعلمين
بدأ ينتابني شعور
بالتلهف لكل ما حصل
متعة كثيرة بالنسبة لي اليوم
كيف حالك؟
بخير.كيف حالكِ؟
انا بخير
تبدين جميلة حبيبتي
اجل.شكرا لك
رباه
لكن اعتقد ان اجتماعاً يحصل هنا
بمقدوري الدخول
لقد ساعدوني وهدؤني
هل حضرت اجتماعاً قبلاَ
كلا,لم احضر
عليك تجربة ذلك
عشر دقائق في الكنيسة
كان امراً جميلاً
نوعاً ما غير واضح
التقيت بشخص ما على الانترنت
اعتقد التقينا في فطور متأخر
احتسيت ثلاث قارورات من النبيذ الاحمر
ولكن في درس الرص
اغمي علي
شكراً جزيلاً,اشعر
بحالة افضل الان
اجل .حسناً
اعتقد انني صدمت دراجة جاري
و ايضاً اوقعتها على الارض
اعلم انه الامر كان منذ البارحة على ما اظن
ولكن اخذها في كل يوم على حدة
يساعدني
شكراً
شكراً لمشاركتكِ كارين
شكراً لكم
تذكروا.نحن عرضة لمشاعرنا ورغباتنا
السؤال هو
هل عواطفنا تقودنا
ام نحن نقودها؟
مرحباً ايها المأمور
من فضلكِ
ثانية واحدة
لايمكنك الاتصال هنا
نحتاج لجو للتعافي
بالطبع .اجل
لا.وصلنا للتو لمحطة القطار
اسفة
الامر صاخب قليلاً
اجل
حسناً
ياللهول.لا,لا
الامر يسير بأحسن شكل
اجل
شكراً جزيلاً
حسناً
رباه
اجل.مرحباً امي
هل ترغبين بالمشاركة ايتها السيدة الشابة؟
انا,لا
علي الذهاب مع ضابطي
علي الذهاب امي
"مدمني الكحول"
"مدمني الجنس"
وبالرغم من تلك الرغبات النبيلة
كنت ادمر حياتي
خرقت قَسَم الطب البيطري
كنت استغل اولئك النساء
مالكات الحيوانات الاليفة اللواتي كن مضطربات
بسبب مرض وجرح جراءهم
وقططهم
خسرت عائلتي
ومعظم اصدقائي
لانهم كانوا في الاساس يخشون
سأعرض اماكن وملاجئ
لزوجاتهم وحبيباتهم
وبعض الاحيان
لأمهاتهم
من فضلك انستي
لدينا قاعدة صارمة
"لايمكن الجلوس معاً"
بمقدورك الجلوس هناك
متأسفة
شكراً لكِ
عندما تكون مستعداً
اجل.شكراً لكِ
وتعرضت للتوقيف
عن ممارسة طب الحيوانات
لكن الان.انت واعي جنسياً.اليس كذلك؟
كم من الوقت مضى على ذلك؟
ثلاثة اشهر
احسنت
وهل تمكنت من الامتناع عن العادة السرية؟
حسناً,ذلك ليس سهلاً
نحن نعلم جميعنا
بأن ايدينا يمكن ان تكون اسوء اعدائنا
اليس كذلك؟
اجل
اجل.اجل.اجل
حسناً ,واظب على عمل ذلك
اقصد
اقصد العمل الحسن
اجل.شكراً لك
شكراً لك
كيفن قال
بأن الامر ليس سهلاً
وذلك صحيح
لأن علينا ان نتذكر
بأن عاداتنا تجعل من العلاقة الحميمية ممكنة
..الشهوة تقتل الحب
هل يود احدكم ان يصعد الى هنا ويشاركنا؟
نسيت هذا الشعور
انا ايضاً
كانت ثلاث شهور طويلة
ثلاثة شهور؟
اجل ثلاثة شهور
حبيبي
لقد مضت سنة
منذ ان كنت مع احدهم
حقاً؟
اجل
رباه
(لابد انكِ جائعة(للجنس
اتضور جوعاً
اجل
انا مستعدة تماماً
هل يمكنك ان تجاريني
اجل
سيكون الامر ممتعاً
مهلاً.هلا تأتين لمسكني؟
ماذا؟
تأتين عبر المدينة لمسكني
لملجأي
تعالي لملجأي
لمسكنك؟
اجل.سأفعل
صحيح.تريدين المجيء؟
اجل
تريدين المجيء؟
دعني ارى ماذا تفعل صديقتي
لا
ها انت ذا
كنت ابحث عنك في كل مكان
لدينا قطار لنلحق به
اجل
توجب علي ان اجيب الهاتف
هيا
تبعد محطة القطار دقيقتين من هنا
هل تشعرين بتحسن الان؟
اشعر بحالة رائعة
شكراً جزيلاً لك
ماذا؟
..انا
يا الهي
ما الامر؟
ساعدوني,ليساعدني سخص ما
انا طبيب
اضغطي على قدميها
لديها نوبة
هل سوف تكون بخير؟
-نعم .. اذا قمت بما اقوله لكِ
- اوه يا اللهي
يا اللهي انها تبلع لسانها
و لديها لسان كبير
حسناً. اضغطي على قدميها الان
- وفرقيهم
- ماذا, افرقهم؟
هنالك صيدلية في
الشارع المقابل
حسناً, اذهبي واجلبي لها هذا الدواء
- لا لايمكنني هذا اذهب انت
- حالاً
-لا, عليك ان تذهب انت
-انا سوف ابقى معها
انا..انا طبيب
اذهبي اذهبي ايتها الشرطيه
حسنا , تاكد انها
لن تذهب لأي مكان
لا, لا هي لا تستطيع
حتى وان ارادت ذلك
- اذهبي ارجوكِ اذهبي
- حسناً سوف اعود
سوف تكونين بخير
مرحباً. هذا لاجل حالة طارئة
اريد منكِ الاسراع. هيا
هل هذه مزحة؟
مزحة؟ لا . ماذا؟
انها من طبيب بيطري
انه علاج ديدان لكلب
- كلب؟
- امممممممم
عاهرة
لا اعنيكِ انتِ
- شكراً
- حظ سعيد
لا! اوه يا... طوووط بس مكملتها ههه
لا!
لقد وصلت للبريد الصوتي للطبيب كيفين ريفيرا
انا على الارجح مشغول في المكتب او في مربى الكلاب
لذا اترك رسالتك بعد سماع النباح
حسنا انا لا اعلم ان كنت تدرك
لكن لديك هاربة معك
اذن اتصل بي باسرع  وقت تستطيع, حسنا؟
يا اللهي!
مساء الخير دكتور ريفيرا
مساء الخير دينيس
سررت بعودتك الى عادتك القديمة
شكرا لك
حسناً, ستة
دال
اندرسون انا اعلم انكِ في الداخل افتحي
هل انتِ في الداخل
اندرسون!
- هل استطيع مساعدتك؟
- اه, نعم.
انا, انا لا اعرفك, من انت؟
انسه,انا مايكل ايفانز
انا مدير هذا المبنى
هذا الباب الذي تستمرين بطرقه لا احد خلفه
هل انت متاكد؟
نعم الطبيب رحل منذ عدة شهور
اللعنه
هل تعلم الى اين ذهب؟
ليس لدي اي فكرة
ومع ذلك ساخبرك, انت لست اول امرأة
التي تاتي لتطرق هذا الباب
اعتقد انه طبيب بيطري ناجح
- خرب
- نعم
اوه, تباً
هل تعلمين انا
هل تعلمين انا, فضولي قليلاً
فقط قدمي لي معروفاً
يمكنك البقاء امام
هذا الباب
كل الوقت الذي تريدينه
ربما سوف يخرج
انا اشك بذلك
لكن لا تطرقي على بابي, حسناً؟
- اجل حسنا افهمك
- حسناً ,شكراً لكِ
- نعم شكراً
- نعم
اجل
يا اللهي , هذا يبدو اسهل من الافلام
حسناً, كيفين ريفيرا
من الافضل ان تحذر
سوف اعثر
على مكان سكنك
لا ليس الان يا امي
اوه لا
ليس الان
مرحباً, مرحبا, سيدي؟
لم احلم ابداً ان اكون محظوظة
لامارس اللعب بالاقدام مع طبيب بيطري مدمن للجنس
هذا ليس الشيء الوحيد الذي العبه
-اوه لا؟
- همممم
جميل
سيد ايفانز
نعم, ادخل
مرحباً, هل يمكنني مساعدك, سيدة...؟
ستيفنز , ستيفنز, نيكول ستيفنز
نفذ شحن هاتفي
لقد تسائلت اذا كان باستطاعتي اعادة شحنه هنا
اوه , لقد كنت على وشك الخروج من هذا الباب
- حسناً
- نعم
هل تعلم انها حالة طارئة
انتِ شرطية؟
-انا شرطية اصلاحية
- عادل كفاية
انه من واجبي المدني
ان اساعدك شرطية ستيفنز
لا باس بنيكول
شكرا لك
منفذ التيار هناك
يشحن.....
ماذا؟
هل انتِ في قضية ما؟
- انا اتتبع سجينة
- اوه
- فقدتها
- فقدتِ سجينة؟
انها قصة طويلة افضل عدم التحدث
حولها الان, شكراً
هل ترغبين بكوب من القهوة
نعم نعم شكراً لك
- ها انتِ ذا
- شكراً لك
اذن اين تعتقدين السجين ان يكون
في هذه اللحظة؟
يا الهي لا اعلم
اعتقد انها في حفلة صغيرة
صحيح, مع الطبيب البيطري الخارق
نعم
نعم, انه يحتفل بطريقة معينة
يا اللهي , ارجوك لا اريد ان اعرف
نعم
لديك عمل صعب نيكول
نعم انا اخشى انه لن يكون لدي
عمل بعد هذا
لا, لا تقولي هذا
انت جيدة فيما تعملين
يمكنني القول
عادل كفاية..لست الافضل في ما تفعلينه
لكن..تبدين جيدة في الزي الرسمي
تبدين كشخصية صلبة
ما عليكِ الفكير به هو
ما عليك التفكير  ك مجرمة
عليكِ دخول عقل المجرم
ذلك سوف يوصلكِ للمجرم
يطور وجهة النظر
تعتقد انه يمكنك تقديم خدمة لي؟
- اجل ما الامر
- المكتب الذي في الاعلى,هل يمكنك فتحه
انت تفكرين كمجرمة هيا لنذهب
شكراً لك
على الارجح كلانا سيفقد عمله
شكرا شكرا جزيلا
لنجعل هذا سريعاً, ارغب ان تدخلي سريعاً
فوتي
هل استطيع المساعدة؟
اوه حاولي ان لا
حسناً
انا احاول ان احافظ على عملي
- جميعها فارغه
- اللعنة
- شكراً لك
- اسف
لا باس
وجدتها
لقد اخبرتكِ انها كانت شيئاً متعوباً عليه
انظروا لهذا
نعم تباً نعم
اوك, اوه اللعنه
نعم
وجهة نظر
- هل استطيع ان اراك مجدداً؟
- امممممم
احب ذلك, انا اعني انا معجبه بك..
كما تعلم ...اجل بالتاكيد
عظيم احب, اعني في ظل
ظروف اخرى سيكون هذا عظيم
- حسناً
-اعرف انكِ تسكنين في الاعلى
انا افعل, اعيش لوحدي في الاعلى
لكن انا احضر الى المدينة بشكل معتاد
انظري.....هذه بطاقتي
- اوه, حسناً
- خذي رقمي من هنا
سوف اتصل بك الان ,
صحيح, لكي، اجل يمكننا الاتصال ببعضنا
- تستطيع ان تتصل بي ان اردت
- حسنا
- الو
- مرحباً, من انت
- هل هذا مدير المبنى مايكل ايفانز
هل انتِ الشرطية ستيفنز؟
لا, انا نيكول
صوتك رائع على الهاتف
لديكِ صوت لطيف
صوتك, حقاً جيد
حسناً
لقد حصلت على رقمك
- سوف اغلق الخط الان
اوك حسناً
علينا فعل هذا في وقت لاحق
يجب ان نفعلها سوياً
نعم, شكراً لك على الكهرباء
- بالطبع
- انا ذاهبه.
- اوك
- لكن شكراً لك
- بالطبع
- سوف نتحدث قريباً
بالطبع لديك رقم هاتفي
- انا... لديك رقمي ايضاً
- حسناً
حسناً
- حصلت على وقت لطيف سيدتي؟
- بالطبع افضل وقت على الاطلاق
اندرسون
سيدة ستيفنز اين كنتِ؟
ساخذك الى السجن
انت ذاهبه هنالك لوقت طويل
لذا اتمنى ان تكون رحتلك الصغيره مع
الطبيب البيطري كانت تستحق
لقد  كانت تستحق
اختي, انت لا تعلمين
اجل جيد, اتمنى لو خلصك من البراغيث
هيا
وداعاً  دينيس
وداعاً دينيس
ان اسرعنا يمكننا اللحاق به
هل فقدت صوابك ان اعتقت
اني ذاهبه الى القطار معك الان
سوف اذهب الى القطار لكن انت ستذهبين
الى السجن حيث تنتمين
لا, علينا الذهاب الى الجزيرة لرؤية امي
- انت في مشكلة
- نعم
- ماذا عنكِ؟
- ماذا عني؟
ماذا حدث؟
ترغبين ان يبدو الامر بشكل سيء
بحق الاله؟
سوف اخبرك ما سنفعله
سوف اخبرك ما نفعله حسنا؟
ها انا في حوزتك
نخرج نودع امي
ونعود في موعد المحدد يوم الاحد
والان يبدو انك تعرفين ما تفعلينه
هلا توقفتي؟؟
فقط اغلقي فمك
انا لا اريد سماع صوتك!
انا لا اتحدث
انا لا اقول كلمة
انا اسمع صوتاً يأتي من فمكِ
التذكرة رجاءاً
هلا تمانعين بابعاد ساقيك
من اغراضي, شكراً
- ها انتِ ذا
- شكرا لك
- شكراً لك
شكرا لك
هنا حيث ترعرعتِ؟
ما اجمل المنزل
لحظة واحده
حسناً؟
ستكبسين على الجرس خلال .. خمسة , اربعه,
ثلاثة, اثنين, واحد, او سأفعل
الم تحظي بوقت جيد اليوم؟
لقد قضيت وقتاً جيد
....ثلاثة.....
اممم
حسنا, اضمن ان ذلك سوف ينتهي
مظهركِ جيد
شكراً
ادخلي هنا جون
يا الهي
دعيني انظر اليكِ
اوه يا اللهي
رباه
دعيني انظر اليكِ
هذاِ نيكول, باولا
انها الشرطية ستيفنز ان لم تمانعي سيدتي
لا, الشرطية ستيفنز, اسفة
انها لمن الرائع رؤيتكِ
اسمحوا لي
- اعطني اليمنى
- ماذا تفعل؟
انها تقوم بواجبها فقط
- حسناً للاسفل , الاخرى
- اجل
لا , لا تنظري
هل عليكِ فعل هذا هنا
لو علمتِ ما تطلب احضارها الى هنا سيدتي
كنت لتكبليها بنفسك لذا  , نعم
اجل علي فعل ذلك حسناً هيا
امي؟
انا هنا
منطقي
انتِ لا تريدين فعلاً رؤيتي
لكن انا اشكركِ على العطلة الجميلة
يا الهي، انتِ مازلت على قيد الحياة
مرحباً
انها جوان, ابنتكِ
جوان؟
انا سعيدة انكِ اتيتِ
- فعلا؟
- نعم, انا سعيدة لرؤيتك
اوه, مرحباً امي
احتاجك لتوقعين بعض الاوراق
اي اوراق اوقع؟
لاعطيك بعض الاموال
انت لا تحتاجين لتوقيعي
لاعادتي في وصيتك
ليس الوصية
انهٌ اتفاق
ما نوع هذا الاتفاق؟
لاجلكِ لتعيشي حياتكِ
بالطريقة التي ترغبين
اوه امي
اوه ما الغاية ؟
اريد منك ان تبتعدي عن حفيدتي
تعنين ابنتي؟ لايمكنني فعل هذا
انا نظيفة ومقلعة عن المخدرات
سوف اخرج بعد 6 اشهر وسوف اعثر عليها
سوف اصلح الامر
انها لا تشبهك اطلاقاً
انها محبوبة لطيفة وودوده
لا ارغب ان تحطمي حياتها
لا اشك انها لطيفة
ارغب بلقائها يوماً ما
عليك ان لا تريها ابداً
عديني بذلك
انتِ عاهرة باردة
سوف تحصلين على 100الف دولار كل عام
في دفع شهري
لكن كمشرف على الملكية
سوف اقوم بايقاف الشيكات
في الدقيقة التي
تخالفين الاتفاق وتتواصلين معها
جوان؟
انتِ  مدانة عمرك تعدى الخمسين
ليس لديك مهارة
خذي المال
ماذا تعرفين عني؟
لا شيء
ورق التبني يقول
انك مت في ولادتها
هل كان هذا ضروري
لنرحل
باولا
ما اسمها؟
هل تعرفين اسم ابنتي؟
ليلي بيسون
شكراً لك
اذهبي
- احبك
- احبك ايضاً
اندرسون هل انت بخير؟
هل تريدين الاحتفاظ بالطفلة
لا اعلم ما اريد
لا احد اعطاني خيار
الان كل تلك السنوات ارادت الدفع لي
كي لا ارى ابنتي
لعدم رؤية طفلتي
لدي ابنة هناك
تعتقد انني ميتة
ليس صحيحاً
كلا.ليس كذلك
حسناً.
حسناً شكراً لكِ
سيارتك جاهزة الان
شكراً
مهلاً
رخصتكِ وبطاقة ائتمانكِ
اجل
حسناً
اجل.شكراً
مرحباً
حصلت لي مشكلة في سيارتي هذا الصباح
وكنت اتسائل
اذا بمقدوري
ان اثقل عليك ان تقلني؟
مسائل تتعلق بالتأمين
اعتذر ,لا استطيع
اجل.التأمين .حقير
اليس كذلك؟
...اسمع انا
,,,انا عادة ما
افعل هذه الامور
لكن.. كان
صباحاً محموماً
و هلا تتفضل بلطف
ان تقلني
وسأعطيك جنس فموي
اصعدي
مذهل
رائع
لا اصدقكِ
لقد هربت بما فيه الكفاية.انهضي
يديك خلف ظهرك
سنقوم بجولتنا الصغيرة في وقت لاحق.اليس كذلك؟
طفح الكيل.انهضي
حسناً
هيا
هل كل شيء على مايرام؟
اجل .كل شيء بخير
تعلمين ,انني سأقوم بالأبلاغ عنك عما فعلتيه.اتفقنا؟
ستسجنين لسنين
بمَ كنت تفكرين؟
تعتقديين.انني كنت افكر؟
الحقيرات لا يفكرن
كلا.لايفكرون
وانتِ حقيرة.اتعلمين ذلك؟
لديك ستة اشهر متبقية والآن
ستسجنين لفترة طويلة
حقيرة
اتعلمين امراً؟
انت اكثر شخص متعب
ومدمر للذات صادفني في حياتي
انت محقة في ذلك
رباه
مرحباً . امي
ماذا تريدين مني ان افعل الآن امي؟
اهلاً؟
اجل.انها كذلك
اجل.حسناً
كان ذلك محامي امك
لقد توفت
هل سمعتيني؟
بصوت عالي وواضح
اعيديني الى زنزانتي
بكل سرور
هل انتِ على مايرام؟
بالطبع. انا بخير
بحالة رائعة
هل تريدين مني ان اتوقف جانباً.اندرسن؟
انا بخير
ما المشكلة؟
اين نحن؟
"نحن عند منزل"ليلي بينسون
مهلاً .ماذا؟
لقد سمعتيني
نيكول,انتظري دقيقة
الى اين انتِ ذاهبة
مهلاً
اللعنة
لم اطلب منكِ احضاري الى هنا
اجل
اخرجي
ما الذي تحاولين سحبه؟
لديك 15 دقيقة بالضبط.اتفقنا؟
ولا تفكري بعمل شيء ما
اريدك ان تقفي قريبة من الباب
حيث يمكنني رؤيتك من هنا
...لا
لا اقدرعلى فعل ذلك
اجل.لا.لا,ليس الآن
ليس بهذه الحالة
اندرسن .ستسجنين لفترة طويلة
لذا اعتقد
الآن هو الوقت المناسب
اذهبي
مرحباً
...يا الهي
انا... انا
"ابحث عن "ليلي
انا هي
هل يمكنني مساعدتك؟
انا...عرفت
امها
اتعرفين "نورما"؟
عرفت امها الحقيقية
امي الحقيقية؟
رباه
عرفت ذلك
اجل.اخبرني والداي عندما كنت بعمر الـ12
وهل اخبروكِ اي شيء
عن....امك؟
استمحيكِ عذراً,لمَ قدمتِ الى هنا؟
كانت لتريد مني
هلا تفضلت للداخل؟
اجل .شكراً
كيف عرفتيها؟
كنا اعز اصدقاء
عندما كنا بشبابنا
لمَ لم تتصلي بي قبلاً؟
لقد علمت بأمرك للتو
انا طفلتها الوحيدة؟
اجل.اجل.اجل.اجل
هل انتِ...هل انتِ متزوجة؟
اجل.براد يساعد صديقاً علاوة على ذلك
جميل,منزل جميل
هل لديك اطفال؟
فقط جوني,بعمر السابعة
حبيبي
تعال للأسفل
هل لديكِ عمل؟
انا مصممة جرافيك
اعمل من داخل البيت
انه عمل بطيء نوعا ما
هل احضر لكِ شيئاً لتشربيه؟
بعض القهوة او العصير او الماء؟
الماء سيكون رائعاً
تفضلي بالجلوس
مرحباً ايتها السيدة
مرحباُ ايها الفتى
ما الذي تفعله؟
أُلوِن شاحنة
شاحنة
شكراً لكِ
امي,هذه السيدة تشاهدني اُلوِن شاحنة
وآمل ان تكون لا بأس بها
يحب شاحنته
اجل.ارى ذلك
برأيك كيف سيكون شعور امي عندما تكتشف انها جدة؟
حالما تتخطى الصدمة
ستكون فخورة بذلك
..لو امكنني التحدث لأمي
سأخبرها
بأنني لن اهتم عما فعلته في الماضي
سيكون مرحباً بها عندما تزورنا
علي ان
اذهب
بمقدورك البقاء للعشاء
ربما في وقت اخر
اجل,حسناً
وداعاً
اجل.لاتقلقي
سأتكفل بالأمر
سأهتم بذلك
سأقفل الاخر ايضاً
مقيدة تماماً
حسناً.ارفعي يديك
ستيفنز
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
اتعلمين ان هاتفك تحول للبريد الصوتي؟
وسمعت بأنك استأجرت سيارة
ذلك ليس ضمن الميزانية
ارجوكِ اخبريني ما الذي يحصل؟
حسناً سيدي.هناك تفسير جيد لكل ما حصل
لديها تفسير جيد
ارجوكِ اخبريني تفسيرك اللعين
صادفتنا مشكلة هذا الصباح
ماذا؟.مع السجينة؟
مع القطار
تأجل لثلاث ساعات
ولم ارد المخاطرة بالأمر
لذا ظننت من الافضل استئجار سيارة
وبالنسبة لهاتفي
كانت هناك بعض المشاكل
مع مزودي
ولكني قمت بتسويتها
ايها المأمور.ايها المأمور .لو تأذن لي بالتحدث
تحدثي. اندرسن
اود ان اقول
بالرغم من كل الارباك الذي حدث
في الحقيقة
كانت عازمة لوحدها في الامر
اوصلتني لسرير امي قبل موتها
واعلم ان امتنانها للأمر كان معبراً
لأعز اصدقائها
المحافظ
حسناً
ستيفنز.لقد ابليت حسناً
اريدك الان ان تقومي ببعض الاعمال المكتبية لعمل بدوام كامل
سأضعك ضمن الطاقم
شكراً جزيلاً سيدي
حسناً .علي الذهاب لـ جاكنايف
انه حفل الـ"كاريوكي"لذا
طابت امسيتكم سيداتي
غني بشكل لائق
دائماً افعل ذلك
لقد احسنتي معاملتي هناك
ادين لكِ بالشكر والاعتذار
اجل عليك ذلك
اعتقد انه من الافضل ان ننسى هذه العطلة.اليس كذلك؟
سرنا الصغير
لك هذا
ايها الضابط ستيفنز
اراكِ في الجوار.جون
لا افهم لمَ لا تعلمي مكان الحبوب
تعلمين .كل مرة اسأل نيكول عن حبوبي
تضعهم في مكان ستراتيجي لأعثر عليهم
نيكول,نيكول,نيكول
اين كتابي؟
هل لديك ما تقولينه لي.ايتها الأخت؟
اجل
اين كنتِ بحق الجحيم؟
اعمل بجهد
مثل الاخرون,براندي؟
لدي حياة
لدي عائلتي الخاصة
لذا كيف تجرؤين على الذهاب وتتركيني امسك الحقيبة؟
لا تعتقدي
انني احب هذه الامور
ووضعها بالترتيب؟
اود ذلك.اتفقنا؟
لكن كيف يفترض بي ان اجلب تلك الاشياء
وكل ما افعله هو العمل
والاهتمام بأمي؟
مرحباً نيكول
مرحباً امي
هل احتفظت لي بقطعة الكيك؟
لقد نسيت
اترين؟اترين؟
حسناً من الان وصاعداً
سأحصل على حصتي العادلة
سأساعدك مع امي
لكن ليس بدلاً منكِ
لأن ما سأفعله
هو انني لن اتخلى عن حياتي
اعلم انكِ لا  تعتقدين انني لدي حياة
ولكن لدي حياة
ولن اتخلى عنها
لذا عيشي حياتك.اتفقنا؟
امي .اجلسي
حسناً
سأساعدك قدر المستطاع
لكني امرأة بالغة
اعلم ذلك
وهذا يعني انني سأعيش حياتي لنفسي.اتفقنا؟
حسناً.حسناً
ليس لك فحسب
ذلك اسهل مما كنت اظن انه سيكون
هذا غير قابل للتفاوض
حسناً
فهمت الامر.شكراً لكِ
لا اصدق انها اكلت قطعتي من الكيك
ذلك خاطيء للغاية
اسفة
لابأس
مرحباً؟
هل هنا شخص شرس؟
امي
ماذا؟
لمَ هاتفي في يدكِ؟
لأنه رن عندما كنا نتحدث
لمِ اجبتي على هاتفها؟
لأنه كان تحت ردفي
اين نيكول ستيفنز؟
هل هذا مدير المبنى .مايكل ايفانز؟
اعتقد انني اكلت الكيكة؟
احبكِ امي
احبك انا ايضاً
احببت الشعور بالهاتف تحتي مع ذلك
حسناً.الـ20 على نيكول ستيفنز
والتي حالياً تتمشى في غرفة نومها
وتنزع زيها
للتحضير لحمام فقاعات حار
لذا اخبرني.من يفكر كالمجرم الآن؟
هل انت مستعدة لتتعرضي للهزيمة في لعبة الداما؟
هل تريدين تجربة عالم الحلوى؟
هل قمت بتزيين شعركِ؟
اجل.هل اعجبكِ؟
لا بأس بالنسبة لسيدة كبيرة
هل تعلمين انني جدة؟
من دون مزاح
هل لديك احفاد؟
رباه
هل هم تؤام؟
(لا تنسوا صلاتكم)
محمد عبد الماجد