Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ayo, maju.
Semuanya, berdiri didepan pintu.
Mari kita lihat senyuman menawan itu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Jumat
Jam 15:00
Nicole./
Apa?
Berapa lama kau akan
melapisi kue itu?
Aku hanya ingin ini
merata dengan sempurna...
...agar kanvas yang akan di lukis...
Itu kue lapis.
Kue lapis tak seharusnya...
Apa kau pernah ke acara
memanggang kue gereja?
Dengar, setidaknya Ibu bisa
memakan kue ini, oke?
Aku suka kue buatanku.
Ibu diabetes./
Dan?
Dan itu dipenuhi gula.
Ibu sudah minum obat?
Ibu rasa belum./
Kurasa juga begitu.
Tidak./
Minumlah.
Halo.
Tidak. Baik.
Baik, terima kasih.
Ada apa?
Itu dari kantor.
Aku harus masuk lebih awal hari ini.
Hari ini?/
Ya.
Tapi ini ulang tahunku.
Baiklah.
Ayo. Berikan itu padaku.
Ayo.
Anderson!
Kau akan pergi ke pertemuanmu?
Ya. Segera ke sana./
Baiklah. Oke.
Langkah demi langkah./
Selamat malam!
Jumat
Jam 18:00
Ada dua kue di belakang./
Luar biasa.
Kau suka masakannya?/
Ya. Ini enak, Bu.
Itu dia.
Hei, semua./
Hei!
Aku harus pergi.
Aku tak tahu bagaimana
kau melakukan itu.
Menjadi bagian dari sistem
lapas yang mengerikan.
Bayangkan seberapa mengerikannya
jika aku tidak bekerja di sana?
Aku tahu aku tak bisa
melakukan itu.
Jangan makan dari piringnya.
Ibu, aku tak mendapat piring.
Ibu akan ambilkan kau piring,
kau mau piring?
Bu, dia bersiap untuk pergi.
Aku menyayangimu, Kakak./
Aku juga.
Aku menyayangimu, Junior.
Sampai jumpa./Sampai jumpa.
Kami akan sisakan kue untukmu.
Baiklah. Sisakan aku
kedua kuenya.
Jumat
Jam 18:30
Kau akan menangkan
kontes karaoke itu.
Stevens!
Kau mau bertemu aku, Sipir?/
Kemari, duduklah.
Stevens, apa kau ingin kesempatan
untuk membuktikan dirimu sendiri?
Pak?
Dengar, Stevens, besok pagi...
...aku mau kau mengawal tahanan untuk
kunjungan terakhir Ibunya di kota.
Aku hargai itu, Pak, tapi aku tak
bisa pergi secara mendadak, maaf.
Aku ingin kau berusaha mendapatkan
pekerjaan tetap di sini.
Ya, benar.
Mari gunakan ini sebagai
kesempatan untuk membuktikan itu.
Ya. Baiklah.
Bagus! Luar biasa!
Stevens, aku tahu kau
akan membuatku senang.
Besok pagi.
Pergilah. Sampai besok.
Jumat
Jam 22:00
Kemari dan berbaringlah
di sampingku.
Anderson, Sipir ingin bertemu
denganmu.
Kenapa? Ada apa?/
Bagaimana aku tahu?
Tanyakan dia sendiri.
Bangunlah.
Anderson, tak ada cara mudah
untuk mengatakan ini,
Tapi Ibumu sekarat.
Astaga. Itu sangat disayangkan.
Waktunya tak lama lagi dan
ia meminta bertemu denganmu.
Entahlah.
Aku tertahan di sini.
Kami terkadang mengabulkan
cuti darurat...
...dalam situasi seperti ini.
Maksudmu seperti kunjungan terakhir?
Lebih seperti pembebasan dalam
pengawasan 36 jam.
36 jam?
Nicole, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau di sini?
Bukankah kau harusnya bekerja?
Aku ada tugas khusus.
Aku harus mengawal
tahanan ke kota.
Aku akan pergi selama 36 jam.
Ibu akan sendirian
di rumah selama 36 jam?
Aku sudah siapkan seluruh
obat-obatanmu.
Ibu ada urusan di perpustakaan.
Baiklah, mungkin Ibu bisa minta
Brandy untuk mengantarmu.
Brandy tidak akan...
Dia supir yang buruk.
Ibu tak mengerti.../
Ibu.
Sipir bilang jika aku bekerja
dengan baik...
...dia mungkin akan jadikan
aku pegawai tetap...
...dan itu yang aku coba dapatkan
jika tak ada halangan.
Kau pergi bersama seseorang
yang berbahaya.
Kau menempatkan dirimu
sendiri dalam bahaya.
Secara teknis, dia tahanan, Bu.
Tapi, tidak. Lagi pula dia akan
selalu di borgol.
Apa tepatnya yang kau lakukan?
Aku mengantarnya untuk
kunjungan terakhir.
Kunjungan terakhir?
Untuk menemui Ibunya.
Ibunya sekarat?
Dan kau mengantarnya?
36 jam?
Bagaimana jika Ibu meninggal?
Itu bisa saja terjadi. Ibu tak
mau menakutimu, tapi...
Ibu.
Tolong hati-hati./
Akan kulakukan.
Kembalilah tidur, Bu.
Baiklah. Tetaplah terjaga dan
tulislah surat wasiatmu.
Ibu tak mau memberi
makan ikan itu.
Ibu sebaiknya memberinya makan.
Sabtu
Jam 07:00
Stevens.
Astaga. Ini berat.
Kenapa dia di tahan?
Perampokan bersenjata./
Benar.
Hakim menghukum dia
8 tahun kurungan.
Dia akan bebas lebih cepat
karena berperilaku baik.
Astaga, dia punya banyak
catatan kriminal.
Jangan khawatir soal itu.
Cukup lakukan tugasmu.
Dia sudah mengikuti program,
dia sudah bersih.
Ya. Dia tampaknya begitu.
Ini.
Apa aku mendapat senjata, Pak?
Ya. Kau mendapat senjata.
Pistol revolver.
Juga itu./
Taser. Wow.
Dan juga ini./
Semprotan merica.
Aku sudah punya itu.
Bagus untukmu.
Hanya itu saja?
Apa, kau mau tank baja, Stevens?
Ini bukan bencana zombie.
Benar.
Ada saran?
Ya.
Jangan palingkan punggungmu
terhadap narapidana.
Jangan biarkan narapidana
lepas dari pandanganmu.
Apapun yang dia katakan,
jangan percaya itu.
Benar, baiklah.
Terima kasih.
Kau akan baik-baik saja, Stevens.
Ya.
Sebelah sini.
Benar begitu.
Napi, berbalik.
Aku CO Stevens dan aku adalah
pengawal cuti daruratmu.
Berikan aku tanganmu.
Kau berada dalam penahananku...
...dan ikuti perintahku
tanpa pertanyaan.
Mengerti?
Apapun yang kau katakan,
Opsir Stevens.
Ke bangku.
Tidak, bukan duduk di bangku,
tapi berbalik menghadap dinding.
Baiklah.
Menjauh dari dinding.
Aku memiliki wewenang dan kuasa...
...untuk membatalkan cuti
ini kapan pun.
Apa itu jelas, Anderson?/
Sangat jelas, CO Stevens.
Selama 36 jam kedepan...
Aku memilikimu.
Tatap mataku agar aku
tahu kau mengerti.
Aku hanya ingin bertemu Ibuku.
Aku akan turuti semua perkataanmu.
Bagus./
Bisa kita pergi sekarang?
Tidak, jangan katakan padaku
kapan harus pergi.
Aku yang bilang kapan harus pergi,
itu perintah yang harus kau ikuti,
Aku harus beri perintah
terlebih dulu. Mengerti?
Baiklah, ayo.
Sebelah sini.
Baiklah. Maju.
Berhenti di sini.
Disini.
Baik.
Baiklah.
Tidak, biar aku saja.
Ini dia. Aku tak apa,
aku bisa keluar.
Aku bisa urus itu./
Tunggu, sebentar!
Baiklah.
Astaga. Ini indah.
Terima kasih!/
Baiklah.
Hei! Hai, Nak!
Wanita itu di borgol!
Jangan takut atau khawatir,
Tak ada yang perlu ditakutkan./
Ayo. Jangan macam-macam.
Tidak dariku.
Baiklah.
Tidak, tidak./
Apa yang terjadi di sini?
Aku tak mau ada masalah di busku.
Takkan ada masalah.
Ini.
Aku melihat borgol, rantai kaki,
seragam penjara...
Itu seperti masalah bagiku./
Aku petugas lapas...
...dan dia adalah tahananku.
Dengar, Nicole Stevens,
Aku kapten kapal ini, mengerti?
Aku kaptennya.
Itu artinya prioritas utamaku adalah
keselamatan penumpang dan diriku.
Baiklah, Kapten, tapi tak ada
yang perlu ditakutkan.
Aku tidak takut, aku hanya tak
suka penampilan penumpangmu.
Ayolah, jangan menilai buku
dari sampulnya, Pak.
Apa?/
Aku tidak.... Ini bukan...
Baiklah, cukup.
Kau tak boleh naik!
Astaga
Ini hukum yang berlaku.
Kau harus biarkan kami naik.
Hukum? Di kapal ini,
aku hukumnya.
Kami dalam urusan resmi
Negara Bagian New York, Pak.
Kami sedang dalam perjalanan
kunjungan terakhir.
Waktu adalah uang./
Siapa yang sekarat?
Ibuku./
Ibumu?
Di mana dia tinggal, karena aku bisa
jemput dia dan antarkan dia kepadamu.
Dengar, ini bukan waktunya
bercanda, ini masalah serius.
Aku tak ingin menyebabkan masalah.
Aku hanya ingin bertemu Ibuku.
Dengar, Pak,
kau punya Ibu, 'kan?
Ya, aku punya Ibu.
Aku juga punya Ibu.
Dia meminta untuk bertemu aku.
Kau akan menghentikan aku
dari menemui dia?
Kumohon, Pak,
izinkan aku naik busmu.
Baiklah, dengar,
selalu jaga sikapmu.
Kau tetap borgol dia
sepanjang waktu...
Hanya itu yang terpenting.
Naik ke bus./
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Kau sangat baik.
Sangat-sangat baik./
Naiklah ke bus.
Sangat bijaksana./
Oke. Baiklah.
Kurasa aku tak bisa
menaiki tangganya.
Mungkin dorong...
Benar begitu.
Astaga.
Berikutnya, biar aku
yang berbicara, mengerti?
Baiklah./
Tapi terima kasih.
Kau bekerja dengan baik./
Ya, baiklah.
Kenapa kita harus naik
bus bobrok ini?
Karena limosin tak tersedia.
Kau mau duduk di mana?
Di mana? Di sini?/
Ya.
Di sini bagus./
Baiklah.
Kami akan duduk di sini, oke?/
Ya, tak masalah.
Astaga!
Kita akan bersenang-senang.
Selamat datang, para penumpang.
Sedikit pengumuman dan
prosedur keselamatan.
Ini perjalanan bebas rokok.
Matikan ponselmu.
Tolong jangan berjalan-jalan di kabin.
Jangan menggangguku,
aku supir bus.
Kau tak mau perhatianku teralihkan.
Bersikaplah sewajarnya.
Terima kasih.
Itu gila.
Ponsel tak diperbolehkan
didalam bus, Bu.
Aku akan menjawabnya.
Halo, Nicole?/
Hai, aku sedang bekerja.
Ibu tak apa?/
Sayang,
Di mana waffel multi-grain?
Waffel beku itu?/
Ya.
Di lemari pendingin,
di mana lagi, Bu?
Itu tak ada di lemari pendingin.
Ibu sudah mencari dan
ibu tak melihatnya.
Kau yakin?
Kotaknya warna kuning?
Ingat, mereka mengganti
warna kotaknya?
Itu warna kuning sekarang./
Ibu ingat itu.
Ibu ingat itu,
tapi itu tak ada di sini.
Tidak, masih ada yang
tersisa saat aku pergi.
Itu tak ada di sini sekarang, Nicole.
Ibu membutuhkan itu
untuk kegiatan rutin.
Bagaimana dengan sereal gandum?
Ibu bisa mencoba itu.
Ibu tak suka sereal gandum.
Di mana waffelnya!
Kenapa Ibu tak minta Brandy
belikan itu untukmu?
Brandy tak ada di sini.
Dengar, Ibu sudah membuat
seluruh rencana.
Ibu akan makan waffel,
ibu akan membuatnya,
Ibu akan tambahkan sirup...
...dan sedikit mentega,
lalu menikmati hari.
Baiklah, aku mengerti,
Tapi aku sedang bekerja.
Aku harus pergi, Bu.
Aku menyayangimu, oke?
Dah.
Siapa yang membayar
untuk perjalanan ini?
yang aku tahu itu pihak tahanan.
Jadi, kau yang membayarnya.
Itu peraturan yang sangat bagus,
Tapi aku tak mengerti kenapa aku
lakukan itu untuk 22 sen per jam.
Ibumu pasti sangat ingin
bertemu denganmu.
Sabtu
Jam 09:30
Hai, Brandy.
Kau pikir kau siapa
melarikan diri seperti itu...
...dan berikan ibu di pangkuanku
tanpa memberikan kabar?!
Baiklah, aku ada urusan
kerja mendadak,
Jadi aku tak punya pilihan.
Dan kau tak berpikir
untuk mengangkat telepon...
...dan menghubungiku?
Aku tak mau membangunkanmu.
Kapan kau kembali?
Minggu malam.
Minggu malam?/
Ya.
Siapa yang akan mengantar Ibu
untuk tugas relawan di perpustakaan?
Kurasa kau yang harus
mengantarnya.
Kau tahu, Nicole?
Jangan pernah melakukan ini
lagi padaku! Kau dengar aku?
Baiklah./
Selamanya!
Sampai jumpa, Brandy.
Siapa Brandy?
Dia kakakku.
Kau punya kakak?/
Tidak, aku anak tunggal.
kau beruntung.
Aku berharap punya saudari.
Kau serius?
Ya.
Permisi.
Astaga
Aku harus pergi./
Ya, tentu.
Tidak, aku harus ke toilet.
Buang air besar atau air kecil?
Aku hanya bertanya.
Seberapa mendesak itu?
Aku harus ke toilet.
Aku tidak tahan.
Kenapa kau tak ke toilet
sebelum kita berangkat?
Sudah. Tapi mereka menyajikan
daging misterius untuk sarapan...
...dan itu keluar sesuka hatinya.
Boleh aku permisi ke kamar
mandi, tolong?
Baiklah. Aku ikut denganmu.
Ayo.
Astaga. Baiklah.
Aku datang.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak,
kau takkan menyesali ini.
Permisi. Terima kasih banyak.
Maaf. Mau lewat.
Baiklah. Kau harus membuka
borgolnya./Apa?
Aku harus membuka bajunya.
Cukup buka salah satu borgolnya./
Tidak. Dia akan mengusir kita.
Rasanya seperti sudah diujung./
Kau apa?
Kau tahu saat anjing
mengeluarkan kepalanya dari lubang?
Astaga! Baiklah, ya.
Terima kasih.
Baiklah. Apa...
Baiklah, ke mana kita pergi?
Kita akan kembali ke kursi.
Terima kasih. Maaf.
Baiklah, ya, Bu.
Segera, Bu.
Kapten, kita punya masalah./
Apa? Ada apa?
Tahananku tak tahan
ingin buang air besar,
Dia harus segera ke kamar mandi.
Kau serius?/
Ya, buang air besar.
Apa mungkin aku bisa
melepaskan borgolnya...
...agar dia bisa membuka
pakaiannya?
Hanya satu borgol./Kau tak
boleh membuka borgolnya.
Tidak mungkin./
Kau yang pilih.
Sebentar lagi, kau akan menghadapi
masalah bau yang serius, oke?
Jadi kau yang tentukan.
Aku mohon.../
Dia sudah tak tahan lagi.
Perhatian para penumpang,
Kita harus melakukan pemberhentian
tak terduga di area peristirahatan.
Waktumu 10 menit untuk
mengurusi urusanmu...
...dan jika waktumu habis,
itu masalahmu.
Terima kasih, Pak./
Terima kasih banyak.
Dia merasa seperti sudah di ujung.
Mereka menyebutnya
"cepirit" di tempat asalku.
Ibu: Di mana sirupnya?
Di lemari.
Di tempat biasanya.
Aku bisa./
Baiklah.
Terima kasih.
Sangat memuaskan.
Hei, prajurit.
Melihat pertempuran
akhir-akhir ini?
Aku selalu mencari pertempuran.
Tapi, sayang, kau kelihatannya
dengan sibuk sekarang.
Aku bebas 6 bulan lagi./
6 bulan? Itu kencan.
Kau lihat itu?
Aku masih mempesona. Ya!
Enam bulan!
Sabtu
Jam 11:00
Terima kasih banyak./
Sampai jumpa.
Yang terbaik untukmu./
Terima kasih banyak.
Semoga suatu hari saat
kau sedang kesulitan,
Kau akan temukan orang sebaik
seperti yang kau lakukan padaku.
Baiklah./
Anderson!
Sampaikan salamku pada
Ibumu./Baiklah.
Aku siap.
Senang rasanya bisa berada di jalanan.
Keretanya datang 10 menit lagi.
Jangan terlalu terbiasa.
Ada masalah lintasan, jadi keretamu
akan terlambat dua jam.
Baiklah, terima kasih.
Itu sangat disayangkan.
Dengar, apapun yang terjadi
kepada kita,
Aku akan temui kau kembali di sini.
Lucu.
Tidak, serius.
Apa kau lapar?
Kita punya waktu.
Ya, aku belum makan
sejak kemarin.
Aku tahu tempat didekat sini.
Baiklah, kita berangkat.
Astaga, ini sakit.
Apa?
Tolong, aku mau kau
tetap dekat, mengerti?
Aku di sini.
Aku di sini untuk...
Tunggu, tunggu sebentar.
Sebentar.
Aku hanya berpikir jika kita...
Entahlah.
Dasar keparat, cobalah itu lagi!
Apa yang terjadi?
Dia berusaha membawa
kabur tas temanku.
Tak apa./
Terima kasih.
Jangan khawatir./
Baiklah, tetap didekatku, oke?
Stasiun kereta tepat di ujung sini.
Itu bagus aku di sini.
Kau tak apa?/
Ya.
Tidak, aku tak apa.
Aku hanya... Astaga!
Kulitku rasanya terkelupas./
Baiklah.
Ayo./
Sungguh?
Ya. Tapi kau sebaiknya jangan
buat aku menyesali ini, mengerti?
Aku takkan membuatmu
menyesali apapun.
Kita akan bersenang-senang.
Bisa bukakan yang itu?
Luar biasa.
Terima kasih banyak!
Baiklah, oke.
Tidak, aku akan menjaga sikap.
Aku janji.
Itu tendangan yang tinggi./
Hanya itu yang aku punya.
Sabtu
Jam 13:15
Datanglah pada Ibu.
Terima kasih!
Jadi, Stevens, bagaimana menurutmu?
Itu cukup berantakan, Anderson./
Terima kasih.
Kau bisa panggil aku Joan.
Bagaimana rasanya?
Lumayan, Anderson./Kau tak
bisa panggil nama depanku, ya?
Aku lebih memilih tidak.
Astaga.
Itu menetes ke bawah
lengan bajuku.
Apa mungkin kau bisa bantu
aku melonggarkan yang ini?
Masa hukumanku sia 6 bulan.
Aku takkan pergi kemana-mana.
Ya./
Baiklah.
Sangat bagus, terima kasih.
Luar biasa.
Itu menyenangkan.
Sudah./
Itu bagus.
Ya, baiklah.
Ayo, berikan aku yang satunya./
Sungguh?
Ya./
Astaga.
Kau terlalu baik untukku.
Aku tahu kau takkan
pergi kemana-mana.
Aku harus menemuimu Ibuku, 'kan?
Baiklah, sebentar.
Ini.
Kau akan kembali
mengenakan itu, mengerti?
Tentu saja!
Sekarang aku bisa makan
layaknya perempuan.
Astaga!
Ibuku takkan suka saat
dia melihat ini.
Tidak, kau terlihat cantik.
Kau tidak tahu Ibuku.
Dia alasan aku berakhir
seperti ini.
Narapidana pecundang menyedihkan.
Dalam perjalanan untuk menemui dia
yang terakhir kalinya bersama CO-ku.
Kau pikir ini hidup yang aku inginkan?
Tak bisa berbicara!
Sedang bekerja!
Tidak. Mungkin tidak.
Tapi kau tak bisa menyalahkan
Ibumu, bukan?
Aku bisa.
Dia orang yang menuntut.
Kau tahu apa maksudku.
Hai, Bu.
Aku sedang bekerja, oke?
Aku tak bisa bicara.
Aku hubungi kau nanti.
Ibuku sangat keras...
Dia membuatku masuk
ke rumah sakit jiwa.
Tapi kau pecandu narkoba, bukan?
Ya, itu mungkin yang menjadikan
aku pencandu obat-obatan.
Ibu sebenarnya dulu bekerja
di rumah sakit jiwa.
Aku tahu tempat itu sangat keras.
Tapi aku yakin Ibumu melakukan itu
demi kebaikanmu sendiri.
Ini sudah berakhir sekarang.
Kau belajar tentang disfungsi
co-dependensi...
Kau tahu?
Kau harus bersikap tegas.
Ini...
Ini penting./
Ya.
Sebentar.
Bu, aku sedang bekerja.
Apa yang kau inginkan?
Kakakmu sudah gila./
Ibu...
Dia tak mau membantu ibu.
Ibu tak bisa temukan apapun.
Ibu tak tahu dimana tempatnya,
Dan kakakmu selalu saja
menyalahkan Ibu!
Ibu harus tenang, oke?
Aku mau ibu berbaring dan
tenangkan dirimu.
Astaga, aku akan pulang
saat sudah selesai.
Bu, apa yang dia katakan?
Dia mengirimkan salam untuk kakak
termanis dan terbaiknya.
Tentu.
Kau harus makan.
Itu sangat bagus, Petugas.
Bersulang untuk itu.
Ya./
Terasa menyenangkan, 'kan?
Ya.
Ini bukan kesan terakhir yang
aku inginkan Ibuku dapatkan dariku.
Baiklah, ayo.
Tidak, kau tak bilang padaku
kapan untuk pergi,
Aku yang berkata kapan harus pergi,
dan kita punya banyak waktu,
Kita tak harus pergi.
Benarkah?/
Ya.
Bagaimana jika kita sedikit
keramas dan mengeringkan rambut?
Kita tak punya waktu sebanyak itu.
Tempatnya tak jauh dari sini.
$12, biayanya sangat murah.
Itu sekolah kecantikan...
...dan aku sering ke sana
sebelum aku di penjara.
Baiklah, tapi itu tak ada didalam
jadwal, jadi, tidak.
Keretanya juga tak sesuai jadwal.
Kita punya waktu.
Ayo lakukan ini.
Ini akan membunuh Ibuku.
Kumohon.
Anderson, jawabannya tidak.
Sabtu
14:00
Kau membuatku gugup
dengan berdiri di sana,
Kau tak mau duduk?
Hanya karena kakiku sakit.
Kau sudah menikah, Petugas?
Aku lebih suka tak
mengatakan itu, terima kasih.
Kau belum menikah.
Aku tahu itu.
Kau punya pacar?
Tidak saat ini.
Ayolah. Kenapa tidak?
Lihatlah dirimu.
Aku sibuk.
Aku banyak bekerja.
Aku mengurus Ibuku.
Aku tak punya waktu untuk
keluar dan bertemu orang.
Terlalu sibuk untuk bercinta?
Ya.
Aku tak percaya kau masih
tinggal bersama Ibumu.
Tak bisa dipercaya.
Dia membesarkan aku dan
kakakku sendirian.
Hanya kami yang dia punya.
Jadi...
Kakakmu juga membantu, ya?
Aku tak mengatakannya seperti itu.
Dia lebih membantu dirinya sendiri.
Kau tahu satu hal yang aku
pelajari di dunia ini?
Kau harus membantu dirimu sendiri
karena tak ada orang lain lagi.
Kurasa masalahnya adalah terlalu
banyak orang berpikiran seperti itu.
Sabtu
15:30
Kau punya rambut yang menawan!
Kalian bekerja dengan baik.
Apa aku punya waktu
ke kamar mandi?
Di mana kamar mandimu?
Sebelah sana./
Baiklah.
Agar kita tak repot nanti, benar?/
Ya.
Agar kau tak merepotkan nanti.../
Ya, itu maksudku.
Maksudku, kau tahu apa yang
terjadi saat kau...
Maafkan aku. Maaf.
Aku terlebih dulu./
Tentu.
Baiklah.
Jangan lama-lama./
Terima kasih banyak.
Aku datang. Sebentar.
Aku harus selesaikan urusanku.
Astaga, riasan sebenarnya.
Aku datang.
Baiklah. Siap untuk pergi?
Ada yang punya wajah baru.
Ayo. Mari mengejar kereta kita.
Kerja bagus, semuanya./
Baiklah, tunggu.
Jangan terlalu cepat, tolong.
Baiklah.
Aku di sini.
Aku tak pergi kemana-mana.
Kemana aku aku akan pergi?
Ayolah./Hei.
Ini sangat menyenangkan./
Baiklah, aku mau kau untuk...
Ini menakjubkan!
Aku di sini!
Aku mau kau menahan dirimu.
Dan cobalah untuk sedikit.../
Aku sudah menahan diri.
Terima kasih./
Tentu saja.
Semuanya aman, jangan khawatir.
Kita sedikit lagi sampai.
Kita sebaiknya bergegas.
Tunggu sebentar.
Apa? Ibumu lagi?/
Diamlah.
Terserah.
Tidak, keretanya terlambat
satu jam lagi.
Astaga.
Apa kita bisa sampai sebelum
ibuku meninggal?
Mungkin aku bisa temukan
kita jalan lain.
Itu kereta yang sangat buruk.
Kau tahu,
Aku mulai merasa sedikit
cemas tentang semua ini.
Ada banyak kesenangan
untukku hari ini.
Hei, apa kabar?/
Baik, bagaimana kabarmu?
Aku baik./
Kau terlihat cantik, sayang.
Terima kasih, sayang./
Astaga.
Kurasa ada pertemuan didekat
sini yang bisa aku datangi.
Mereka membantuku dan
membuatku tenang.
Kau pernah mengikuti pertemuan?/
Tidak.
Kau harus mencobanya.
10 menit di gereja.
Itu hal yang indah.
Semuanya samar.
Aku bertemu pria di Internet.
Kurasa kami bertemu untuk
sarapan siang.
Aku minum tiga botol anggur,
Tapi kemudian saat kelas senam,
aku tak sadarkan diri.
Terima kasih banyak.
Aku sudah merasa lebih baik.
Ya, baiklah. Cukup.../Kurasa aku
menabrak sepeda tetanggaku.
Dan juga, kurasa aku benar-benar
mabuk. Jadi...
Aku tahu ini baru sejak kemarin,
Tapi melakukannya hari demi hari
sangat membantuku.
Terima kasih./
Terima kasih sudah berbagi, Karen.
Terima kasih.
Ingat, kita semua rentan terhadap
perasaan dan keinginan kita.
Pertanyaannya, apa perasaan
yang menggerakkan kita,
Atau kita yang menggerakkan
perasaan?
Hai, Sipir. Benar.../
Permisi.
Sebentar./
Kau tak boleh lakukan itu di sini.
Kami butuh suasana pemulihan.
Tolong.
Tentu saja. Ya.
Tidak, kami di stasiun kereta.
Maaf, ini sedikit berisik.
Ya. Baiklah.
Baiklah. Ya.
Astaga! Tidak, tidak.
Semuanya berjalan lancar.
Ya. Terima kasih banyak.
Baiklah.
Ya Tuhan.
Ya, hai, Bu.
Apa kau mau berbagi, nona muda?
Aku? Tidak, aku sebaiknya
menemuiku pengawasku.
Aku harus pergi, Bu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Meskipun ini tujuan mulia,
Aku menghancurkan hidupku.
Aku melanggar sumpah
dokter hewan,
Aku mengambil keuntungan dari
pemilik peliharaan perempuan...
...yang sedih karena kucing
atau anjingnya yang terluka.
Aku kehilangan keluargaku,
dan kebanyakan teman-temanku,
Karena mereka takut
aku akan menawarkan...
...penyelamatan dan penampungan
bagi istri dan pacar mereka.
Dan terkadang Ibu mereka.
Permisi, kami punya peraturan
yang sangat ketat.
Tak boleh duduk berdampingan.
Kau harus duduk selisih satu kursi.
Maafkan aku./
Terima kasih.
Saat kau sudah siap./
Ya. Terima kasih.
Aku di skors dari dewan
kedokteran hewan.
Tapi sekarang kau aman
secara seksual, 'kan?
Sudah berapa lama itu?/
Tiga bulan.
Itu bagus!
Kau juga mampu menahan
diri dari masturbasi?
Itu tidak mudah.
Kita semua tahu jika tangan kadang
bisa menjadi musuh terburuk kita.
Benar? Ya.
Benar?/
Benar.
Teruskanlah.
Maksudku, kerja bagusmu.
Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Kevin bilang itu tidak mudah,
dan itu sangat benar.
Karena kita harus ingat
bahwa kebiasaan kita...
...membuat keintiman sebenarnya
adalah mustahil.
Nafsu membunuh cinta.
Ada lagi yang mau maju
dan berbagi?
Aku lupa bagaimana nikmatnya
perasaan ini
Aku juga
Ini sudah tiga bulan lamanya.
Tiga bulan?/
Ya, tiga bulan.
Sayang, ini sudah setahun sejak
aku bersama seseorang.
Sungguh?/
Ya.
Astaga, kau pasti begitu kelaparan.
Sangat lapar!
Ya./
Aku sangat siap.
Menurutmu kau bisa tangani aku?
Ya, ini akan menjadi
sangat luar biasa.
Tunggu, kau mau ikut
ke tempatku?
Apa?/Pergi ke kota seberang
untuk ke tempatku.
Ke tempat penampunganku,
datang ke penampunganku.
Ke tempatmu?/
Ya, benar.
Kau mau datang?/
Ya.
Biar aku lihat apa yang
sedang dilakukan temanku.
Tidak!/
Di sana kau rupanya.
Aku mencarimu kemana-mana.
Kita harus mengejar kereta./
Ya, aku harus menerima telepon.
Ayo.
Stasiun kereta tak jauh dari sini.
Kau sudah lebih baik sekarang?/
Aku jauh lebih baik.
Terima kasih banyak./
Bagus.
Apa...
Aku..
Astaga. Ada apa?
Tolong!
Siapa saja tolong!
Aku dokter.
Pegang kakinya.
Dia mengalami kejang.
Apa dia akan baik-baik saja?
Ya, jika kau lakukan apa yang
aku katakan.../Astaga.
Astaga, dia menelan lidahnya.
Dan dia punya lidah
yang besar.
Baiklah.
Pegang kakinya, sekarang!
Rentangkan itu./
Rentangkan, apa
Ada apotek di seberang jalan.
Baiklah, cepat belikan
dia obat ini, mengerti?
Aku tak bisa pergi, kau saja./
Pergilah sekarang.
Tidak, kau yang pergi.
Aku tetap dengannya.
Aku dokter.
Pergilah, petugas, cepat!
Baiklah, dengar, pastikan
dia tak pergi kemana-mana.
Tidak, dia takkan bisa pergi
meski dia ingin pergi.
Pergilah. Cepat pergi./
Baik. Aku segera kembali.
Kau akan baik-baik saja./
Aku tahu aku akan baik saja.
Hai. Ini keadaan darurat!
Aku mau kau bergegas, cepat!
Apa ini lelucon?/
Lelucon? Tidak. Apa?
Ini resep dokter hewan.
Ini obat cacing untuk anjing.
Anjing?
Dasar jalang.
Bukan kau, maaf.
Terima kasih./
Semoga berhasil.
Tidak! Astaga...
Tidak!
Kau menghubungi pesan
suara Dokter Kevin Rivera.
Aku mungkin sibuk di kantor
atau di penampungan...
Jadi tinggalkan pesan
setelah suara menyalak.
Baiklah, aku tak tahu jika kau tahu,
Tapi kau pergi bersama
tahanan yang melarikan diri,
Jadi hubungi aku kembali
secepatnya! Mengerti?!
Astaga!
Sabtu
Jam 17:30
Selamat malam, Dr. Rivera.
Selamat malam, Dennis.
Senang kau kembali menjadi
dirimu yang dulu.
Terima kasih.
Baiklah, 6 D.
Anderson! Aku tahu kau
didalam. Buka pintunya!
Apa kau di sana?
Anderson!
Ada yang bisa aku bantu?/
Ya.
Entahlah, siapa kau?
Nona, aku Michael Evans
Aku manajer gedung disini.
Pintu yang kau gedor itu
tak ada orangnya.
Kau yakin?/
Yakin.
Dokter itu pindah
beberapa bulan lalu.
Sial.
Kau tahu pindah ke mana?
Aku tidak tahu.
Kuberitahu kau, kau bukan wanita
pertama yang menggedor pintu itu.
Dia pasti dokter hewan
yang sangat handal.
Sial!/
Ya.
Sial.
Kau tahu, ini mungkin
bukan urusanku.
Begini saja, berdirilah didepan
pintu itu selama yang kau mau,
Mungkin dia akan keluar.
Meski aku ragukan itu,
Tapi tolong jangan
gedor pintunya, mengerti?
Ya, baiklah. Aku mengerti./
Baiklah. Terima kasih.
Ya, terima kasih./
Ya.
Astaga, itu terlihat lebih
mudah di film.
Baiklah, Kevin Rivera.
Kau sebaiknya waspada.
Aku akan tahu dimana kau tinggal.
Tidak. Jangan sekarang, Bu.
Tidak.
Jangan sekarang.
Ayolah!
Hei, pak?
Aku tak pernah
begitu beruntung...
...bisa bermain rayuan kaki dengan
dokter hewan pecandu seks.
Itu bukan satu-satunya
hal yang aku mainkan.
Benarkah?
Bagus.
Tn. Evans?
Ya, masuklah.
Ada yang bisa aku bantu, nona...
Stevens. Nicole Stevens.
Ponselku mati,
Aku ingin tahu jika mungkin
aku bisa mengisi daya di sini.
Aku sebentar lagi mau pergi.
Baiklah./
Ya.
Kau tahu, ini cukup mendesak.
Kau polisi?
Aku petugas lapas./
Cukup adil.
Itu tugasku sebagai warga negara
untuk membantumu, Opsir Stevens.
Nicole saja cukup, terima kasih.
Colokannya di sebelah sana./
Terima kasih banyak.
Dayanya terisi.
Apa kau sedang dalam kasus disini?
Aku melacak tahanan.
Yang aku hilangkan./
Kau kehilangan tahanan?
Ceritanya panjang dan aku tak
mau bicarakan itu, terima kasih.
Apa kau mau kopi?
Ya, aku mau. Terima kasih.
Ini./
Terima kasih.
Menurutmu di mana tahananmu
ini berada saat ini?
Astaga, aku tidak tahu.
Kurasa dia sedang sedikit berpesta.
Benar, bersama dokter hewan super.
Ya.
Dia memang tipe orang seperti itu.
Astaga, tolong.
Aku tak mau tahu.
Ya.
Kau punya tugas yang berat
menantimu, Nicole.
Aku takut aku takkan memiliki
pekerjaan setelah ini.
Jangan berkata begitu.
Kau pandai dalam pekerjaanmu.
Aku tahu itu.
Cukup adil. Kau tak terlalu
baik dalam pekerjaanmu.
Tapi kau terlihat cantik
dengan seragam itu.
Kau terlihat tangguh.
Kau hanya harus berpikir
seperti kriminal.
Kau harus memasuki pola pikir kriminal.
Itu akan menuntunmu
pada kriminalmu.
Mengembangkan sudut
pandang pelaku.
"Perp-spektif."
Itu dia.
Apa kau bisa membantuku?
Ya, ada apa?/Kantor di atas,
kau bisa membukanya?
Kau berpikir seperti kriminal.
Ayo, kita pergi.
Terima kasih.
Kita mungkin sama-sama
akan kehilangan pekerjaan kita.
Terima kasih banyak.
Lakukan dengan cepat. Aku mau
kau segera keluar dari sini.
Cepatlah.
Apa aku bisa bantu?
Cobalah untuk tidak...
Baiklah, aku berusaha
mempertahankan pekerjaanku.
Semuanya kosong.
Terima kasih./
Maaf.
Tak apa.
Ketemu.
Sudah kubilang dia tangguh.
Lihatlah ini! Ya! Bagus!
Baiklah. Sial. Ya.
"Perp-spektif."
Sabtu
Jam 19:30
Boleh aku menemuimu lagi?
Tentu saja. Aku ingin lebih
mengenalmu. Ya, tentu.
Bagus, aku juga. Dengan keadaan
berbeda itu akan lebih baik.
Baiklah./
Aku tahu kau tinggal di utara.
Ya. Aku tinggal sendirian.
Di utara.
Tapi aku sering ke kota.
Ini kartu namaku.
Ya./
Nomorku ada di sana.
Aku akan hubungi kau
sekarang agar.../Baiklah!
Agar aku punya...
Ya, kita saling menghubungi.
Kau bisa hubungi aku jika kau mau./
Benar.
Baiklah./
Baiklah.
Halo./
Halo.
Siapa ini?/Apa ini manajer
gedung Michael Evans?
Apa ini Opsir Stevens?
Bukan, ini Nicole.
Kau terdengar lebih baik di telepon.
Kau juga. Kau terdengar...
Kau punya suara yang bagus.
Kau terdengar sangat cantik...
Aku sudah punya nomormu.
Aku akan tutup teleponnya sekarang./
Aku akan tutup teleponnya sekarang.
Oke. Baiklah.
Kita harus melakukan ini kapan-kapan.
Kita harus bertemu lagi, oke?
Ya. Terima kasih untuk listriknya.
Tentu saja./
Aku akan pergi.
Baiklah./
Tapi terima kasih.
Baik./
Nanti kita bicara lagi.
Tentu. Hubungi...
Kau tahu nomorku.
Kau juga punya nomorku. Jadi.../
Baiklah.
Oke.
Bersenang-senang, Nona?/
Tentu. Ini yang terbaik.
Anderson.
Nn. Stevens!
Kau ke mana saja?
Aku bawa kau kembali.
Dan kau akan berada di sana
untuk waktu yang lama.
Kuharap perjalananmu ke dokter
hewan ini setimpal.
Itu setimpal.
Kau tidak tahu.
Bagus. Kuharap dia sudah
memberimu obat kutu.
Cepat!
Dah, Dennis.
Sampai jumpa, Dennis.
Jika kita bergegas,
kita bisa mengejar...
Kau masih berpikir...
...aku akan naik kereta
denganmu sekarang?
Aku memang akan naik kereta,
Tapi kau akan kembali ke selmu.
Kau dalam masalah besar.
Kita harus pergi keluar pulau.
Kita harus menemui Ibuku.
Aku dalam masalah?/
Ya.
Bagaimana denganmu?/
Ada apa denganku?
Ada, kau mau membuat
sipir terlihat buruk?
Begini saja, aku beritahu apa
yang harus kita lakuan,
Aku di sini didalam penahananmu.
Kita bisa pergi untuk
berpamitan dengan Ibuku,
Lalu bawa aku kembali
ke penguncian Minggu.
Dan itu terlihat jika kau tahu
apa yang harus dilakukan.
Bisakah kau diam?/
Kenapa aku...
Tutuplah mulutmu dan
berhenti bicara, oke?
Aku tak mau mendengarmu bicara!
Aku tidak bicara.
Aku takkan bicara lagi.
Aku masih mendengar
suara keluar dari mulutmu.
Sabtu
Jam 21:30
Tiket, tolong.
Bisa kau turunkan kakimu dari
tasku, tolong? Terima kasih.
Ini./
Terima kasih.
Terima kasih./
Diam.
Ini tempat kau dibesarkan?
Rumahku istanaku.
Tunggu sebentar, oke?
Bunyikan belnya dalam 5 detik,
atau aku yang lakukan itu.
Apa apa kau belum bersenang-senang
hari ini? Aku begitu./Lima. Empat.
Tiga.
Aku jamin kau itu akan berakhir.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Kemarilah, Joan!
Astaga.
Biar aku melihatmu!
Astaga!
Ya Tuhan.
Biar aku melihatmu.
Ini Nicole, Paula.
Itu Opsir Stevens,
jika kau tak keberatan, Bu.
Tidak, Opsir Stevens.
Maaf.
Senang melihatmu.
Aku permisi.
Berikan kaki kananmu./
Apa yang dia lakukan?
Dia hanya melakukan tugasnya.
Baiklah, sudah. Yang satunya./
Baik.
Jangan dilihat.
Apa kau harus melakukan
ini di sini?
Jika kau tahu apa yang diperlukan
hingga kami tiba di sini, Bum
Kau jelas akan memborgolnya
sendiri sama sepertiku.
Baiklah, ayo.
Ibu?
Aku sudah datang.
Sudah kuduga...
Kau sebenarnya tak mau
bertemu aku, 'kan?
Tapi aku mau berterima kasih
atas liburan yang indah ini.
Astaga, kau masih bersama kami.
Halo.
Ini Joan, anakmu.
Joan?
Aku senang kau datang.
Benarkah?/
Ya, aku senang kau datang.
Halo, Ibu.
Aku mau kau tanda
tangani dokumen.
Tanda tangan dokumen apa?
Untuk memberikanmu uang.
Kau tak perlu tandatanganku...
...untuk masukkan aku
kembali ke surat wasiatmu.
Bukan surat wasiat.
Tapi perjanjian.
Perjanjian apa?
Agar kau menjalani hidupmu
seperti yang kau inginkan.
Ibu.
Apa persyaratannya?
Aku mau kau menjauh dari cucuku.
Maksudmu anakku?
Aku tak bisa lakukan itu.
Aku sudah bersih dan
sadar sekarang.
Aku bebas 6 bulan lagi.
Aku akan temui dia.
Aku akan membuat itu benar.
Dia sangat berbeda denganmu.
Dia anak yang cantik dan manis.
Aku tak mau kau
mengganggu kehidupannya.
Aku tak ragukan jika dia cantik.
Aku mau menemui dia
suatu hari nanti, mengerti?
Kau jangan pernah temui dia.
Berjanjilah padaku!
Kau wanita jalang yang kejam.
Kau akan mendapat $100,000 per tahun.
Dengan pembayaran bulanan.
Tapi sebagai pengacara keluarga,
aku akan hentikan pembayarannya...
...saat aku tahu...
...kau melanggar kontrak dan
melakukan kontak dengannya.
Joan...
Kau narapidana 50 tahunan.
Kau tak punya kemampuan.
Terima uangnya.
Apa yang dia ketahui tentang aku?
Tidak ada.
Surat adopsi mengatakan jika
kau meninggal saat melahirkan.
Apa itu benar-benar perlu?
Ayo.
Paula.
Siapa namanya?
Apa kau tahu nama anakku?
Lily Benson.
Terima kasih.
Pergilah.
Aku menyayangimu./
Aku juga menyayangimu.
Minggu
Jam 00:15
Anderson, kau tak apa?
Kau ingin tetap bersama anakmu?
Aku tak tahu apa yang aku inginkan.
Tak ada yang pernah
memberiku pilihan.
Bertahun-tahun kemudian dia mau
membayarku untuk tak menemui anakku.
Aku punya seorang puteri di luar sana.
Dia berpikir aku sudah meninggal.
Itu tidak benar.
Tidak, itu tidak benar
Baik, selanjutnya.
Mobilmu sudah siap.
Terima kasih./
Tidak, tunggu!
SIM dan kartu kreditmu./
Ya.
Baiklah./
Ya, terima kasih.
Hei. Hai./
Hai.
Aku ada masalah dengan
mobilku pagi ini...
...dan aku ingin tahu apa aku bisa
merepotkanmu untuk tumpangan?
Masalah asuransi.
Maaf, aku tak bisa.
Ya, asuransi memang
menyebalkan./Ya.
Aku...
Dengar, aku biasanya
tidak melakukan ini,
Tapi ini benar-benar
pagi yang berat,
Dan jika kau bersedia membantuku...
...dan memberiku tumpangan,
aku bisa berikan kau oral seks.
Naiklah.
Luar biasa!
Bagus!
Aku tak percaya denganmu.
Kau akan ditahan untuk
waktu yang sangat lama. Berdiri!
Tangan di belakang.
Kita akan lakukan
perjalanannya lain kali.
Sudah cukup. Berdiri!/
Baiklah.
Ayo./
Semuanya baik?
Ya. Semua baik.
Kau tahu aku akan melaporkan ini, 'kan?
Itu artinya tambahan
hukuman penjara.
Apa yang kau pikirkan ?
Kau pikir aku berpikir?
Bajingan tidak berpikir.
Tidak, itu benar, tapi kau
bukan bajingan, mengerti?
Masa hukumanmu 6 bulan lagi.
Dan sekarang...
Kau akan dipenjara untuk
waktu yang lama.
Bajingan.
Kau tahu?
Kau orang yang paling melelahkan
dan paling egois yang pernah aku temui.
Kau sangat benar.
Astaga.
"Hai, Ibu!"
"Kau mau aku melakukan apa
untukmu sekarang, Ibu?"
Halo.
Ya, benar.
Ya, baiklah.
Itu pengacara Ibumu.
Ibumu meninggal dunia.
Kau dengar aku?
Sangat jelas.
Bawa aku kembali ke selku.
Ya. Dengan senang hati.
Kau tak apa?
Ya, aku luar biasa.
Sangat luar biasa.
Apa kau mau berhenti, Anderson?
Aku tak apa.
Ada apa?
Di mana kita?
Kita di rumah Lily Benson.
Tunggu, apa?/
Kau dengar aku.
Nicole, tunggu dulu,
kau mau ke mana?
Tunggu... Sial.
Aku tak memintamu untuk
membawaku ke sini.
Ya.
Keluar.
Apa yang ingin kau lakukan?
Waktumu 15 menit, mengerti?
Dan jangan berpikir untuk
melakukan hal lain.
Aku mau kau berdiri didekat pintu
dimana aku bisa melihatmu dari sini.
Aku tak bisa lakukan ini./
Kau mau bertemu anakmu, 'kan?
Ya. Tidak sekarang.
Tidak seperti ini.
Anderson, masa hukumanmu
masih sangat lama.
Jadi kurasa ini waktu yang tepat.
Pergilah.
Halo./
Hai.
Astaga.
Aku mencari Lily.
Aku Lily.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku kenal Ibunya.
Kau kenal Norma?/
Ibu kandungnya.
Ibu kandungku?/
Astaga.
Kau tahu jika...
Ya, orang tuaku memberitahu
aku saat aku 12 tahun.
Apa mereka beritahu kau
sesuatu tentang Ibumu?
Maaf, tapi kenapa kau
datang ke sini?
Dia menginginkan aku datang.
Kau mau masuk ke dalam?
Ya, terima kasih.
Bagaimana kau kenal dia?/
Aku...
Kami teman baik saat masih muda.
Kenapa kau tak menghubungi
aku sebelumnya?
Aku baru tahu tentangmu...
Jika aku anaknya satu-satunya?
Ya. Benar.
Apa kau sudah menikah?
Ya. Brad sedang membantu
teman dengan sebuah audisi.
Rumah yang sangat indah.
Kau punya anak?
Johnny. Umurnya 7 tahun.
Sayang, turunlah.
Apa kau bekerja?
Aku desain grafis.
Aku bekerja dari rumah.
Itu cukup lambat
Mau aku bawakan kau minuman?
Kopi, jus, atau air putih?
Air putih akan lebih baik.
Silakan duduk.
Halo, Bu.
Halo, Nak.
Apa yang kau lakukan?
Aku mewarnai truk.
Truk.
Terima kasih.
Bu, wanita ini melihat
aku mewarnai trukku.
Kuharap itu tak masalah.
Dia suka mobil truk./
Ya, aku lihat itu.
Menurutmu bagaimana perasaan
Ibuku soal menjadi nenek?
Setelah dia melewati tahap syoknya...
Aku tahu dia akan menyukai itu.
Jika aku bisa bicara pada Ibuku...
Aku akan bilang padanya...
Jika aku tak peduli apa yang
dia lakukan di masa lalu.
Dia akan disambut untuk
berkunjung kapan pun.
Aku sebaiknya pergi./
Kau tak mau ikut makan malam?
Mungkin lain kali.
Ya, baiklah.
Sampai jumpa.
Ya. Jangan khawatir.
Aku bisa.
Aku akan mengurus itu.
Aku juga pasangkan
yang satunya.
Aku sudah sepenuhnya terborgol.
Minggu
Jam 15:45
Baiklah, angkat.
Stevens!
Apa yang terjadi?
Ponselmu tak bisa dihubungi.
Dan kudengar kau menyewa mobil?
Itu tak ada didalam anggaran!
Tolong beritahu aku apa
yang terjadi?
Baiklah, Pak, ada penjelasan
yang sangat bagus.
Dia punya penjelasan
yang sangat baik.
Tolong beritahu aku
penjelasanmu.
Ada masalah pagi ini.
Apa? Dengan tahanan?/
Dengan kereta.
Ada keterlambatan tiga jam,
dan aku tak mau ambil resiko,
Jadi kupikir sebaiknya
aku menyewa mobil.
Untuk ponselku, ada masalah
dengan operator selulernya,
Tapi aku sudah selesaikan itu.
Sipir, jika aku boleh bicara...
Bicaralah, Anderson.
Aku hanya ingin bilang...
...jika terlepas dari seluruh
perjalanan yang tak terduga ini,
Itu jelas jika keputusan
sepihak Opsir Stevens...
...telah membawaku menemui Ibuku
sebelum ia meninggal.
Dan aku tahu ia sudah mengucapkan
ucapan terima kasih terbesarnya...
...kepada teman baiknya,
Pak Gubernur.
Baiklah.
Stevens, kerja bagus.
Aku mau kau mengisi dokumen
sebagai pegawai tetap.
Aku akan jadikan kau staf./
Terima kasih banyak, Pak.
Baik, aku harus pergi ke Jackknife.
Ini malam karaoke.
Jadi, selamat malam!
Bernyanyilah yang baik, Pak./
Selalu.
Kau sangat membantuku.
Aku berutang terima kasih dan
permintaan maaf padamu.
Ya, itu benar.
Kurasa sebaiknya kita lupakan
soal akhir pekan ini, mengerti?
Rahasia kecil kita.
Baiklah, Opsir Stevens.
Sampai bertemu, Joan.
Ibu tak percaya kau tak tahu
dimana obatku berada!
Setiap kali aku tanyakan
Nicole obat-obatanku,
Dia pasti menaruh itu di tempat
strategis agar bisa aku temukan.
Nicole, Nicole, Nicole!/
Di mana bukuku?
Ada yang mau kau katakan
padaku, Kakak?
Ada.
Kau ke mana saja?
Aku bekerja keras.
Apa lagi, Brandy?
Aku punya kehidupan.
Aku punya keluargaku sendiri.
Berani-beraninya kau kabur dan
menyerahkan tanggung jawab padaku?
Kau pikir aku tak menginginkan
hal-hal seperti itu?
Aku menginginkan itu, mengerti?
Tapi bagaimana aku bisa
mendapatkan itu...
...jika yang aku lakukan hanya
bekerja dan merawat Ibu?
Hai, Nicole./
Hai, Bu.
Kau sisakan aku sepotong kue?
Ibu lupa.
Lihat?
Baik, mulai sekarang, aku akan
mendapatkan bagian yang adil.
Aku akan membantu kau dan Ibu,
tapi bukan demi kepentinganmu,
Karena aku tak ingin harus
menyerahkan hidupku.
Aku tahu kau tak berpikir jika
aku punya kehidupan, aku punya.
Dan aku tak mau menyerahkan itu
agar kau memiliki kehidupanmu sendiri.
Ibu, duduklah./
Oke.
Aku akan membantumu
semampunya.
Tapi aku wanita dewasa./
Ibu tahu.
Itu artinya aku harus menjalani
hidupku sendiri, mengerti?
Mengerti. Mengerti./
Bukan hanya untukmu.
Itu lebih mudah daripada
yang aku pikirkan.
Ini tak bisa dinegosiasi.
Baiklah.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Aku tak percaya dia memakan kueku.
Itu sangat salah./
Maaf.
Tak apa.
Halo?
Aku mendapat laporan tentang wanita
tanggung cantik yang membawa taser.
Apa kau kebetulan tahu
tentang keberadaannya saat ini?
Apa ada wanita tangguh di sini?
Bu./
Bu.
Apa?/
Kenapa kau mengangkat teleponku?
Karena itu berdering dan kau
sedang berbicara./Ibu.
Kenapa kau menjawab teleponnya?
Karena itu berada
di bawah bokongku.
Di mana Nicole Stevens?
Ya. Apa ini manajer gedung
Michael Evans?
Ibu rasa Ibu memakan kuenya.
Aku sayang Ibu.
Ibu juga sayang kau.
Tapi Ibu suka
merasakan ponsel itu tadi.
Situasi mengenai Nicole Stevens,
Yaitu dia sedang masuk ke kamarnya
dan melepaskan seragamnya...
...untuk bersiap mandi busa
air hangat yang nyaman.
Katakan padaku, siapa yang
berpikir seperti penjahat sekarang?
Kau siap untuk aku kalahkan
dalam permainan catur?
Mau mencoba Candyland?
Kau mengubah gaya rambutmu./
Ya, kau suka?
Lumayan untuk wanita tua./
Kau tahu aku seorang Nenek?
Tidak mungkin!/
Kau punya anak?
Astaga.
Mereka kembar?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya