‫"NETFLIX تقدم"
‫"أفلام NETFLIX"
‫"(دارين)، (أليكس)، (جويل)
‫فندق (ذا ليفل)"
‫خدمة الغرف!
‫استعدا أيها السيدان.
‫هذه آخر مرة سأذكر الأمر،
‫ثم سأكف عنه.
‫ما رأيكما في فكرتي عن نادي الجينز؟
‫صحيح؟
‫20 دولاراً في الشهر
‫للوصول إلى أكثر من 10 آلاف قطعة من الجينز؟
‫من قد يرفض شراء هذا؟
‫تقريباً كل من سألناهم عن الأمر. صحيح؟
‫ماذا عن فكرة المربية المثيرة؟
‫سيبذل الأولاد جهداً أكبر في الدراسة
‫إن كانت مربياتهم مثيرات، صحيح؟
‫علينا فقط إعداد مركز "المربيات".
‫ربما عندما تطلق عليه "مركز المربيات"
‫على موقع "كريغسليست" للإعلانات،
‫- فإن هذه فكرة سيئة.
‫- يمكننا ابتكار أسماء أخرى.
‫الأمر كله هو أنه مفهوم غريب
‫لاستئجار النساء
‫لنزع ملابسهن أمام الأطفال.
‫لماذا أبتكر أنا الأفكار؟
‫أنا لست رجل الأفكار.
‫"دارين"، هذا أنت. أنت رجل الأفكار.
‫أنا "السبب" وأنت "التعريف".
‫"دانك الصغير" أنت "الوسيلة".
‫إذن، فلننفذ الأمر الآن يا عزيزي.
‫لماذا؟ لأن حياتنا سيئة. لقد قمت بعملي.
‫ماذا سنفعل حيال الأمر يا "دارين"؟
‫وكيف سنقوم بالأمر يا "دانك الصغير"؟
‫هيا بنا! فلننفذ...
‫الأمر.
‫أجل، فلننفذ الأمر. أعطني بعض السالفيا.
‫- أنا على وشك أن أنتشي.
‫- "دارين".
‫"دارين"، أنت مدمن للمخدرات،
‫وأنا هنا لمساعدتك.
‫- أنا متكفل بالأمر. تفضل.
‫- شكراً يا عزيزي.
‫تمتع بذلك.
‫- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫- أنا محتال.
‫أنا مثل "ريك روس" لصداقتنا الثلاثية.
‫ما الأمر يا رجل؟ لم يعد الحشيش كافياً.
‫- هذه المادة كافية.
‫- عظيم.
‫لن أكون مثل الأم في فيلم "مونلايت".
‫كلا، أعرف أن هذا الفيلم يدور عن المثلية.
‫ابتعدت عنه.
‫أنا معجب أكثر بفيلم "لالا لاند".
‫أنا فتى "لالا".
‫إلى اللقاء.
‫سيشعر بالإثارة.
‫يا إلهي، انظر إلى مقدار سائل هذا الرجل!
‫انظر إلى هذا!
‫"أليكس"، لا تلمس...
‫- هذه كمية كبيرة.
‫- أجل.
‫هذا يشبه مطاط "نكلوديون غاك".
‫وكثافته جيدة أيضاً، مثل مطاط فيلم "فلابر".
‫علينا أن نفركه على أحذيتنا، لنلعب السلة.
‫لا بد أنه يمتلك خصيتين ضخمتين.
‫صحيح؟ خصيتان ضخمتان لإنتاج كل ذلك.
‫لا أريد حقاً تخيل أي خصيتين.
‫لكن يجب أن أقر بأن الشيء الوحيد
‫الذي سيجعلني أقذف هذا المقدار
‫هو فتاة مثيرة حقاً، صحيح؟ ألست على حق؟
‫أجل.
‫انظر، في كل مكان. ها هو واحد، وآخر.
‫هذا الرجل يقذف سائله في أنحاء الغرفة.
‫هذا هراء.
‫علينا أن نقذف في الواقي الذكري،
‫أو ليس في الواقي
‫إن كانت الفتاة خالية من الأمراض.
‫إنه يقوم بالأمر ببراعة كبيرة.
‫وأنا هنا أحمل أداة التنظيف هذه
‫من جهة البراز.
‫لقد سمعت كل هذا من قبل. يجب أن نضع الماس،
‫ونجمع الثعابين المهقاء،
‫ونواعد النساء على "رايا".
‫- "رايا"؟
‫- لسنا نفعل ذلك، مفهوم؟ نحن هنا.
‫هذه حياتنا.
‫لا يزال فواراً. إنه رائع.
‫قد ترغب في تناول هذا.
‫ما كان هذا؟
‫إنه يشعر بالإثارة.
‫هيا، أمسك واقياً ذكرياً.
‫- ضعه على وجهه. سألتقط صورة.
‫- أنت كلب.
‫هذا ما سيحصل عليه!
‫يا إلهي.
‫لدينا جلد الثعبان.
‫لا تضعه علي. كلا.
‫كلا يا صاح.
‫ضعه على وجهه.
‫- التقط الصورة.
‫- كلا!
‫سألتقطها ما أن تضعه على وجهه.
‫لن أضعه على وجهه. التقط الصورة.
‫- ضعه على وجهه!
‫- سيُصاب بأمراض جنسية.
‫- السائل المنوي داخل الواقي الذكري.
‫- التقط الصورة!
‫- أمسكه!
‫- الجزء الخارجي، المرأة.
‫- قد تكون مصابة بمرض بالطبع.
‫- إنها...
‫أنتم!‬
‫- ماذا به؟
‫- كلا. "دارين"؟ توقف يا "دارين"!
‫حسناً يا "جويل"، سأتولى هذا.
‫هل تريد بعض السالفيا؟
‫اخرجوا من غرفتي!
‫- اخرجوا أيها الخدم.
‫- لسنا خدماً، نحن أفراد خدمة الغرف.
‫- أنت حتى لست مثيرة.
‫- أجل يا صاح، لست مثيراً.
‫- كنت أقصد الفتاة يا "دانك الصغير".
‫- أجل، وأنا أيضاً.
‫نحن في عام 2018، يمكنك أن تطلق
‫كلمة "صاح" على الفتيات الآن.
‫- حسناً.
‫- يمكنك هذا.
‫- ماذا تفعلون؟
‫- مرحباً يا صاح.
‫أرأيت؟
‫هل هو منتش ثانية؟
‫كلا!
‫أظن أنه يكذب. يجب أن أطلب "ميتش".
‫أتمنى ألا تفعلي.
‫- لا تفعلي ذلك.
‫- مرحباً يا "ميتش"، أنا "كايسي".
‫لا تفعلي ذلك بفتاك.
‫- يا إلهي. أوقفه.
‫- ماذا؟
‫- ضعه على العربة.
‫- هيا يا "دارين". هيا.
‫هيا. يا إلهي.
‫إذن، كانوا يصيحون بنزلاء الفندق
‫ويدخنون الماريجوانا، أليس كذلك؟
‫أجل، يصيحون بالنزلاء، وينعتوهم ببذاءات.
‫اسمعي يا "تامز"، لن يتغير الأولاد.
‫أما زلت ترغبين
‫في الترقية لمنصب المدير المساعد؟
‫حسناً يا عزيزتي،
‫الليلة هي فرصتك لإثبات رغبتك.
‫اتفقنا؟ أتمنى أن تكون لديك
‫الرجولة الكافية لهذا.
‫كلا، لدي... أجل،
‫أمتلك... أعضاء أنوثة ضخمة لذلك.
‫كالأعضاء الذكورية، ولكن باسم المبيضين.
‫وهي في داخلي.
‫جيد، لأن أمامنا موقف صعب الليلة.
‫- أريدكم أن تعملوا الليلة أيضاً.
‫- ماذا؟ أأنت جاد؟
‫"كوركي"! هذا هو السيد "أحمد".
‫إنه ملحق "البيه التونسي" الشخصي.
‫مثل كبير الخدم
‫في مسلسل "فريش برينس"؟ عظيم.
‫لست كبير الخدم على الإطلاق.
‫- ماذا حدث لذلك الرجل؟
‫- إنه بخير.
‫"البيه عوادي". الرجل الثري المعروف
‫على موقع "إنستاغرام"؟
‫إنه هو المقصود.
‫يعجبني ذلك الرجل.
‫إنه الرجل الذي يلتقط صور
‫الفتيات المثيرات والأسلحة،
‫والطوافات والفتيات المثيرات
‫يطلقن النار على الطوافات.
‫ألم يتغوط من برج "إيفيل"؟
‫كلا. لقد دفع 10 آلاف دولار لرجل
‫ليتغوط من برج "إيفيل".
‫هذا ما يفعله.
‫يدفع الكثير من الأموال للرجال طوال الوقت
‫ليقوموا بأمور غبية.
‫- يا رفيقيّ!
‫- ماذا؟
‫علينا أن نخبره...
‫علينا أن ننضم إلى الحفل الليلة،
‫ونشارك في الإعداد.
‫وينبغي أن أذكر أيضاً أنه يُمنع استخدام
‫الكاميرات بما فيها الهواتف المحمولة.
‫تمثل الخصوصية أهمية قصوى
‫بالنسبة إلى "البيه".
‫مفهوم. سلموا هواتفكم يا رجال.
‫- ماذا؟ الآن؟
‫- أجل.
‫وسم "الآن".
‫ما خطبكم يا أولاد مع الهواتف؟ هيا.
‫ستستعيدونها لاحقاً.
‫حسناً. الآن...
‫أهناك مكان عليكم أن تذهبوا إليه؟
‫أراهن على هذا.
‫لذا فلتذهبوا إلى هناك!
‫استجمعي قوتك يا "تامز".
‫أمامك ليلة عامرة، صحيح؟
‫أجل! لا أستطيع الدخول إلى هناك.
‫أدعوها باسم "تامز"
‫لأنها تخفف من حرقة معدتي.
‫دائماً ما أحببت الألقاب، حتى وأنا
‫ظهير ربعي في جامعة جنوب "كاليفورنيا".
‫سيصل فريقنا الأمني قريباً.
‫عظيم. أتريد تجربة اللعب؟
‫- كلا.
‫- أزرق، 42، أسرع!
‫- أتريد اللعب؟ حسناً، تباً لهذا.
‫- لا أعرف...
‫لعبة دقيقة!
‫ما زلت أتمتع بالمهارة.
‫سأسابقك إلى هناك. هيا!
‫لا تكن بخيلاً يا سيدي.
‫قبلات.
‫أيعجبك ذلك؟
‫هذا لك.
‫- يجب أن أنهي الاتصال.
‫- وداعاً أيها المثير.
‫مرحباً. أنا "راي".
‫عادة ما يمنحني "ميتش" مسؤولية الأمن
‫لهذه الأحداث الخاصة.
‫لكن يبدو أنك خبير بما تفعله.
‫أنا هنا لأحصل على الراتب فحسب، صحيح؟
‫وهذا يجعلنا متشابهين فيما نريد.
‫"دونالد"، اتصل بحساباتنا المصرفية الخارجية
‫بأسرع ما يمكن.
‫لم تشركني معك لأنني أشبه
‫الخبير التقني الأسود في فيلم "داي هارد".
‫لأنني لا أشبهه.
‫"روجر"، لقد سئمت الأمر.
‫نريد تأمين المبني وتفخيخ المخارج
‫بالمتفجرات قبل أن نسيطر على السطح.
‫لذا، حتى يتم هذا،
‫اعتبروا أنفسكم أفراد أمن الفندق.
‫بعد أن يمنحنا "البيه" رموز حساباته
‫وينقل "دونالد" الأموال، سننسحب.
‫هيا بنا أيها السادة.
‫وليتخلص أحدكم من الجثة.
‫أمسك بكاحليه. أنت بارع في ذلك.
‫توقف أيها المخنث.
‫أتريد حقاً أن تخبر "البيه التونسي"
‫بواحدة من أفكارنا ذات المليون دولار؟
‫- أجل.
‫- إن كنا سنقدم فكرة...
‫- سنقدمها!
‫- ماذا سنقدم؟
‫يمكننا تقديم فكرة نادي الجينز.
‫المربيات المثيرات.
‫مطعم مسرحي من العصور الوسطى:
‫الإفطار والغداء والبطولات؟
‫لا أريد سماع أي كلمة
‫عن مطاعم العصور الوسطى ثانية.
‫حسناً، يقدمون العشاء فحسب.
‫يمكننا تقديم الإفطار والغداء.
‫إنهما وجبتان إضافيتان.
‫سنخرجهم تماماً من...
‫سوق مطاعم العصور الوسطى.
‫كلا، هذا سوق ضخم.
‫ألديكما أفكار جيدة؟ أريد معرفتها.
‫أشعر وكأنني الوحيد الذي يبتكر الأفكار.
‫سترة مرح سكينتيندو؟
‫ماذا؟ كلا يا "دانك الصغير"...
‫أجل، سنتبع فكرة سكينتيندو. تعجبني.
‫حسناً، أتعرفان؟ أكره أن أكون ذلك الرجل،
‫لكن ذلك الرجل لن يستثمر أمواله
‫في سكينتيندو.
‫حتى بعد مليون ألف سنة.
‫الأمر هكذا إذن؟
‫حظينا أخيراً بفرصة
‫لتحقيق أحلام طفولتنا،
‫وتريدان أن تهدراها دون استغلال؟
‫هل الأمر هكذا؟
‫لا أريد أن ألتقط واقيات ذكرية مستخدمة
‫في باقي حياتي دون أن أعرف
‫ما وضع الممارسة الجنسية المتبعة بها.
‫هل كان الوضع المعتاد أم الخلفي؟
‫هل كان خلفياً في المؤخرة؟
‫أم الجانبي؟ لا أعرف.
‫أجل يا "أليكس"، نريد جميعاً أن نعرف
‫كيف يمارس الناس الجنس. حسناً؟
‫- هذا واضح.
‫- الأمر واضح.
‫- هذا ما أفكر فيه غالباً.
‫- يمكنني المتابعة.
‫- المرأة في الأعلى؟ بوضع معكوس؟
‫- سيقان الفتاة، حيث تمسك بالساقين...
‫- الساقان، أجل.
‫- أعني أننا لا نمتلك سترة المتعة.
‫صحيح؟ لا توجد شاشة لتشغيل "لامبر جاكسون".
‫حسناً. هل أنت جاهز؟
‫أنت الظهير الربعي. أنت المنطلق.
‫سأمنحك الكرة، وتنطلق بها.
‫عليك تدوين كل الأمور التقنية المعقدة
‫حتى يفهم "البيه" الأمر.
‫- صحيح؟
‫- هذا عمل شاق.
‫"دارين"، سأحضر لك الأقلام ولوحة.
‫سترسم "لامبر جاكسون" بشكل جميل.
‫عضلات بارزة منسقة يا عزيزي.
‫وسترسم سكينتيندو، صحيح؟
‫سترة المرح كاملة، وتجعلها جميلة.
‫ثم سأخبره بذلك الشيء!
‫- حسناً.
‫- دولارات يا عزيزي.
‫ضعها! طاقم "ديو" بأقصى قدراته!
‫أخيراً نحقق قدرنا بأن نكون مليارديرات
‫من الطفولة!
‫فلنقم بهذا! مدا أيديكما!
‫مدا أيديكما.
‫مدا قبضتيكما. طاقم "ديو"!
‫أنا أحبكما! أشعر بحماس كبير! أجل!
‫- سأحضر الإمدادات.
‫- أجل، أحضر تلك الأقلام. رائع.
‫- ما كان هذا بحق الجحيم؟
‫- ماذا؟
‫سيتحدث عن شيء ما. فليكن سكينتيندو.
‫اسمع أيها الأحمق.
‫لا يمكن أن نذكر أي من الترقيات.
‫لا يمكن أن نذكر الاتصال اللاسلكي
‫ولا وضع وحدة تحكم الصديق.
‫لأننا إن فعلنا،
‫فسيعلم "أليكس" أننا كنا نعمل
‫على سكينتيندو من دونه.
‫لقد سئمت العمل هنا.
‫كان يجب أن نخبره من البداية.
‫كلا، ماذا؟ كان ليحولها إلى فكرة
‫لجني المال،
‫والأمر ليس هكذا بالنسبة إلينا. صحيح؟
‫- صحيح.
‫- ولن نخبره الآن.
‫لأنه غالباً سيقتل نفسه.
‫أو سيقتل شخصاً ما. لا أعرف.
‫أتخيله يدخل في حالة غضب ويعض الناس.
‫أو يعض الأطفال.
‫وتكون أنت المسؤول عنهم كضحايا.
‫حسناً. سنخبر "البيه"، وسيضحك ساخراً منا،
‫ونعود إلى العمل على الفكرة...
‫معاً، في السر.
‫- ما هذا؟
‫- إنه قلم تدخين يا "دانك الصغير".
‫تبدو كالأحمق وأنت تدخن هذا الشيء.
‫لست أدخنه. بل أقوم بتبخيره.
‫هل هم أتباعك؟
‫أظن هذا. السيد "دروزرز"؟ السيد "أحمد".
‫تحدثنا عبر الهاتف.
‫من فضلك، ادعني "كونراد".
‫هذا "دونالد". وهذه "إيرما".
‫هل أحضرت حبيبتك؟
‫لست حبيبته.
‫عُلم.
‫هل قابلتم "راي"؟
‫لن يتمكن "راي" من الحضور.
‫لكن أؤكد لك أنه قد أخبرني بالأمر بالكامل.
‫حسناً يا "كونراد".
‫طالما أخبرك "راي" بالكامل،
‫فلقد أهمل أهم التفاصيل في الأمسية.
‫لا قبعات.
‫أظن أن "البيه" يفضّل أن يكون الوحيد
‫الذي يعتمر قبعة.
‫وأنا أتفهم هذا. فأنا من محبي القبعات.
‫أحب قبعة "كانغول" هذه حقاً، لكن...
‫ربما أطلق عليك "كانغول رو".
‫"كانغول رو"! ما رأيك في ذلك؟
‫فلنقم الحفل.
‫فلنحظ ببعض المرح.
‫سأرقص معك الليلة يا عزيزتي.
‫أمسكوني!
‫أجل!
‫أجل، ثم قابلت "البيه"،
‫كان يقوم بلقاء على الإنترنت في "فيغاس"...
‫عن تفهمه للأمر.
‫تقابلنا وأصبحنا صديقين مقربين.
‫لسنا صديقين مقربين، في الحقيقة.
‫بل أشبه بالمعارف...
‫آمل أن أتمكن من مقابلته الليلة.
‫تيقظا. "البيه" هنا في مكان ما.
‫"أكشن برونسون" هنا.
‫المعذرة يا سيد "برونسون".
‫أيمكنني تقديم بعض اللحم...
‫مع بعض الكويساديلا؟
‫نكهة الذرة...؟
‫تباً، هذا شهي يا رجل.
‫يسرني أنك تمتعت به.
‫- لقد بصق الطعام، لكن قال إنه شهي.
‫- قال إنه شهي.
‫ربما يراقب السعرات الحرارية.
‫إنه يرتدي ملابس رياضية.
‫تباً! ها هو.
‫"البيه".
‫يا إلهي. إنه المنشود.
‫حتى كلبه الصغير لديه 100 ألف متابع.
‫أجل، لا أعرف. يبدو أنه يحظى بالمرح.
‫ربما علينا أن ندعه يقوم بما يجيده.
‫ربما ننتظر في الخلف،
‫وننتظر حتى يأتي إلينا؟
‫عم تتكلم؟ لا مكان في الخلف.
‫- "أكشن" في الخلف.
‫- لن نكون في الخلف إن كنا...
‫لا يهم. هيا بنا، حان الوقت.
‫كان لدي ضبع كحيوان أليف ذات مرة.
‫ثم مات ذلك الوغد.
‫- بعض المشهيات من أجل "البيه".
‫- ثم حشوت ذلك الوغد،
‫ووضعت مهبلاً صناعياً في الخلف.
‫والآن أضاجع ذلك الشيء.
‫الأمر أشبه بممارسة الجنس
‫مع الموتى والحيوانات في نفس الوقت.
‫أمر مذهل.
‫هذا مذهل.
‫كويساديلا مع اللحم
‫مع نكهة الذرة، هل يرغب أحد؟
‫يبدو هذا رائعاً الآن.
‫ارم قطعة في فمي.
‫- حقاً؟ حسناً.
‫- أجل يا صاح.
‫- لقد نجحت!
‫- ارم الكثير!
‫- سأرمي الكثير!
‫- هيا!
‫كان ذلك رائعاً.
‫يغطيني الدهن يا عزيزي.
‫- أنت رائع.
‫- شكراً جزيلاً.
‫وهذا الشيء مميز.
‫اسمع أيها "البيه"، أيمكنني سؤالك؟
‫- ما الأمر يا أخي؟
‫- هل تحب الأشخاص السود؟
‫لأن "لومبر جاكسون"
‫يمثل أول لعبة بتحكم جسدي كامل
‫تعبر عن فترة الاستغلال.
‫والآن، نستخدم سترة
‫مرح سكينتيندو الثورية...
‫المعذرة. ابتعدوا، في الحال.
‫"أحمد"، اهدأ.
‫أحاول أن أستمع إلى الرجل.
‫- شكراً لك.
‫- أنا هادئ.
‫لقد أعددت لحفل الهدوء هذا.
‫وأحضرت "شاغي" ليقدم عروضه.
‫"شاغي"؟ لن يقدم "شاغي" الممل شيئاً، مفهوم؟
‫وأبعد هاتفك القديم الصدئ هذا جانباً.
‫هذا الشيء القديم المتحجر.
‫آسف يا رفاق. نحن في عام 2018
‫وهذا الرجل ليس لديه هاتف بشاشة لمس؟
‫أيها القديم. اللعنة!
‫يا له من متخلف.
‫- إنه مجرد رئيس للخدم.
‫- أجل، أنت سيئ.
‫ثقتك في نفسك منخفضة. ارحل يا أخي.
‫على أي حال، ماذا كنت تقول يا صاح؟
‫تلك السترة تتحكم في شخصية اللعبة؟
‫أجل! وهذا...
‫هذه المخططات هنا.
‫أعددتها وقمت ببرمجتها.
‫يا إلهي. يا أخي، أرجوك اقترب
‫وافتح سروالك
‫وأخرج قضيبك حتى نرى
‫كيف تبدو رأس قضيب
‫العبقري حقاً.
‫أتعرف؟
‫- أخرج قضيبك.
‫- أنت تقصد رأس قضيبي أنا...
‫أنا العبقري الذي ابتكر المفهوم.
‫أنا صاحب الفكرة. لن أخرج قضيبي.
‫هذا رسم لطيف. لكن هل صنعتم الوغد أم لا؟
‫- أجل، لقد فعلنا.
‫- أجل، صنعناه.
‫هناك أيضاً مزايا جديدة أيضاً.
‫كوضع تحكم الصديق، حيث يمكنك أن تتحكم
‫في الشخص الذي يرتدي سترة مرح سكينتيندو.
‫إنه أمر ثوري.
‫اللعنة! سأحتاج 3 من تلك السترات من أجل...
‫أتعرف ما أقوله؟
‫أحب مضاجعة النساء البيضاوات.
‫يشعرني هذا بالقوة.
‫خاصة إن كنت أتحكم فيهن.
‫أجل! نسيت بشأن وضع تحكم الصديق!
‫لكن أتعرف من الذي لم ينس بشأنه؟
‫"سوني" و"مايكروسوفت"،
‫عندما أخبرتهما بالفكرة، وأعجبتهما بشدة.
‫لكن أتعرف ماذا قلت لهما؟ تباً لكما!
‫طاقم "ديو" يريدون إجراء العمل مع "البيه".
‫طاقم "ديو"؟ مهلاً.
‫هل هذا لأنكم تحتسون "ماونتن ديو"؟
‫- أنت فهمت الأمر! أجل! بالضبط.
‫- هذا صحيح تماماً.
‫أيها الوغد، وأنا أيضاً!
‫اللعنة يا صاح!
‫- هل تناولت نكهة "باحا بلاست"؟
‫- تعرف أنني أفعل هذا.
‫- نكهة "كود ريد" هنا.
‫- إنه يحب "كود ريد".
‫أنا أحبكم يا رفاق.
‫ما مقدار العمل الذي نتحدث عنه؟
‫"البيه عوادي"،
‫هذا هو نوع الاستثمار التافه
‫الذي تحدثنا عن عدم الدخول فيه.
‫يا صاح، لأنك أخبرتني بألا أفعل،
‫لماذا لا تخرج دفتر الصكوك الخاص بي
‫وتكتب لهؤلاء الأوغاد
‫صكاً تافهاً بمبلغ 200 ألف دولار،
‫ليتمكنوا من تحقيق حلمهم!
‫أجل يا سيدي. ثم اخرج من مهبل ضبعي،
‫لأنني سأضاجع ذلك الشيء لاحقاً.
‫عليك ذلك! تمتع!
‫- رائع. ارحلوا عن هنا.
‫- يا إلهي. حسناً.
‫- هيا.
‫- سنأخذ المزيد من الأرقام لاحقاً.
‫- شكراً لك!
‫- توخ الحذر.
‫حسناً جميعاً. سأنفق الأموال الليلة.
‫إنها البداية فحسب.
‫لن يحدث.
‫أعتذر يا "كوركي". هيا بنا يا أولاد.
‫هيا بنا!
‫"كايسي"!
‫"تامز"! قابليني في المصعد. هيا يا أولاد.
‫لكن الصك الخاص بنا!
‫- ارحل.
‫- كنت على وشك أن أفعل...
‫أجل، سنرحل.
‫انهض. اخرج من هنا.
‫اللعنة.
‫حاول هؤلاء الأغبياء الثلاثة بيع
‫لعبة فيديو إلى "البيه"!
‫أخبرتك بأن تستجمعي قوتك!
‫أنا آسفة، لم--
‫لم ترغبي في الترقية؟
‫أجل، أوضحت ذلك جيداً.
‫يا أولاد، أنتم مفصولون!
‫- أجل.
‫- مستحيل يا "ميتش"!
‫- تعرض للاعتداء!
‫- اخرجوا!
‫"كايسي"...
‫- عودي إلى العمل.
‫- حسناً يا سيدي.
‫تمتلكين ذراعاً قوية.
‫أأنت بخير؟
‫أتحتاج قبضتك إلى بعض الثلج؟
‫يدي بخير.
‫ماذا عن الثلج للحلمتين؟
‫أجل، أيعجبك ذلك؟
‫هذا مثير.
‫- هذا مثير يا سيدتي.
‫- أتريد أن تعبث؟
‫- أجل.
‫- حسناً.
‫- كنت أعرف هذا.
‫- ماذا عن هذا؟
‫أجل.
‫بالحديث عن الصلابة...
‫ليس قضيبي!
‫اعذرني، لقد أخطأت!
‫كل ما أقوله هو أنك قد تربح قليلاً
‫وتخسر قليلاً.
‫مفتاح الحياة الرغدة التي نريدها
‫موجود في جيب رئيس الخدم ذلك.
‫اسمي "أليكس" شديد الانفجار.
‫سأنفجر بوجه هؤلاء الأوغاد.
‫- اسمك يعني السم بالمناسبة.
‫- وأيضاً هناك فيلم من بطولة "فين ديزيل".
‫اصمت.
‫وأيضاً يشير إلى صلصة شواء حارة.
‫لكننا نعرف جميعاً أنني قصدت الانفجار.
‫عزيزتي، هل فقدت عقلك اللعين؟
‫أخرجيه من هنا.
‫إن رأوه قبل أن نكمل تأمين المبنى...
‫أغلقوا كل المخارج.
‫هرب 3 نُدل ويعرفون الحقيقة.
‫"دونالد"، حان الوقت.
‫عُلم.
‫مرحباً يا رفاق. نحن أمن "البيه عوادي".
‫- لدينا سؤال.
‫- ما هو السؤال؟
‫- هل ترغبون في الموت؟
‫- ماذا؟
‫"أيها الأفضل؟
‫رقائق منزلية"
‫ماذا، ألا تجلبون طعامكم معكم؟
‫انقل هذين الأحمقين إلى السطح مع الباقين.
‫- حسناً.
‫- هيا بنا.
‫تمهل يا رجل.
‫يتم غلق محيط المكان الآن.
‫انتباه لجميع الوحدات،
‫ستبدأ عمليات الانتهاك الآن.
‫فتشوا الفندق.
‫أغلقوا وسلحوا كل المخارج
‫بمستشعرات الاختراق.
‫سنسيطر على المكان.
‫انبطحي، ابقي أرضاً!
‫اهدؤوا جميعاً! نفذوا ما يقولونه فحسب!
‫سيكون كل شيء على ما يرام! صحيح؟
‫صحيح؟
‫تباً! اللعنة!
‫تباً.
‫ما هذا بحق الجحيم؟ يُفترض أن تحرس الحفل!
‫انتهى الحفل.
‫"دارين"، كف عن التدخين، اتفقنا؟
‫لا أستطيع التنفس!
‫اصمت فحسب! اتفقنا؟
‫سيكونون في انتظارنا،
‫وعلى استعداد لقطع أعضائنا.
‫سنختبئ في محور المصعد.
‫- هيا، ساعدني على الصعود!
‫- ماذا؟
‫ماذا تفعل؟
‫- عثرت على المزلاج.
‫- حقاً؟
‫- أظن أنني عثرت عليه.
‫- افتحه!
‫تباً!
‫لقد تسلقوا محور المصعد.
‫قد يكونوا في أي مكان.
‫ابقوا متيقظين.
‫سأفتح هذا الشيء.
‫- قلت إنك عثرت على المزلاج.
‫- قلت أظن أنني قد عثرت عليه.
‫اصمت يا "دانك الصغير".
‫لا يوجد أحد هناك.
‫اتبعاني.
‫مهلاً. يجب أن نسلم أنفسنا.
‫ماذا؟ كلا، هيا!
‫لن نسلم أنفسنا! هذا هراء جبناء!
‫قد يقدّرون القيام بهذا.
‫قد يقطعون أعضاءنا!
‫- يجب أن نخرج، ونطلب النجدة!
‫- لن نخرج لطلب النجدة.
‫سننزلق على هذا القضيب.
‫سيكون أمراً رائعاً.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫- تباً.
‫- أحتاج إلى المساعدة.
‫لم يكن هذا رائعاً. هيا.
‫تم تأكيد غلق كل المخارج.
‫لا أثر للنُدل.
‫لقد أغلقوا الأبواب، ليست لدينا هواتف!
‫- نحن في أزمة!
‫- حقاً يا "دانك الصغير".
‫نحتاج إلى هاتف أرضي.
‫"السلم"
‫خال!
‫- عثرت على اثنتين.
‫- بسرعة، ضمهما إلى الباقين.
‫بسرعة أيتها الحقيرة.
‫فلنتحرك.
‫اربطوهم معاً،
‫طوق واحد لكل مجموعة.
‫والآن، اسمعوا إن كنتم تريدون أن تعيشوا.
‫تلك الأطواق متصلة بمستشعرات وضعناها
‫على مخارج هذا المبنى.
‫من يحاول الدخول أو الخروج،
‫ستنفجر.
‫أمر فظيع، صحيح؟
‫لم تقيدوني.
‫اجمعوا هواتفهم المحمولة
‫إن كانت لا تزال معهم.
‫وإن حاولوا القيام بأي شيء مزعج، حسناً...
‫لا تقتلوا أحداً ما لم أخبركم بذلك.
‫لم نحضر إلى هنا لقتل أحد.
‫لقد أتينا لأخذ رسوم من "البيه عوادي"
‫مقابل انتهاكه التراب الأمريكي.
‫لن تلمس أموالي يا صاح.
‫حقاً؟
‫"في حال التهديد بالعنف
‫أو القيام بفعل إرهابي، لا تواجهوا
‫أو ترفضوا أوامر المهاجم.
‫نفذوا مطالبه طوال الوقت."
‫هل قرأت ذلك في كتيب التعليمات؟
‫كلا... حسناً، أجل. لكن من يكترث؟
‫يوفر لي كل ما أحتاج
‫لأحافظ على نظام الفندق.
‫لقد تغوطت هذه المرأة في ملابسها.
‫هل هذا مذكور في الكتيب أيضاً؟
‫لم أتغوط في ملابسي.
‫أريد توضيح ذلك فحسب.
‫هل تدعيني بالكاذب؟
‫كلا، أقول إنك ذكي
‫واكتشفت شيئاً ما.
‫هناك من تغوط في الملابس بالفعل.
‫ولن أقول من.
‫- لكن شخص ما.
‫- أخرجوها من هنا.
‫أخرجوها من هنا.
‫- سيخرجونك من هنا.
‫- اللعنة.
‫إنه يتساقط.
‫ولقد وصل إلى كاحلي الآن.
‫ووصل إلى إصبع القدم.
‫المكان مغلق تماماً يا زعيم.
‫وأنا قريب جداً من الوصول
‫إلى الحسابات الخارجية.
‫أعرف... الاقتراب دون نجاح ليس كافياً.
‫لم أكن سأقول ذلك.
‫- الهواتف لا تعمل!
‫- لا يوجد إنترنت أيضاً.
‫لا اتصال لاسلكي.
‫ولا خط إنترنت أرضي. يا إلهي!
‫لدى هذا الرجل صفحات كثيرة مفتوحة،
‫وهذا يثير ضغطي!
‫اسمعا، لقد قطعوا الخطوط.
‫هذا ما يفعلونه.
‫هذا ما كنت سأفعله.
‫مهلاً! كف عن الحديث بهدوء. اتفقنا؟
‫خال.
‫رجلان مسلحان قادمان!
‫قُضي الأمر. لقد اكتفيت.
‫مهلاً. ماذا--
‫- لماذا أخرجت جيبيك؟
‫- أظهر لهم أنني أعزل.
‫اصمت. يمكننا التفكير في شيء.
‫يمكننا القضاء عليهما.
‫- "دارين"، فكر في شيء ما.
‫- ليست لدي أي فكرة.
‫حسناً.
‫- ماذا تفعل...؟
‫- لدي فكرة.
‫لم أفعل هذا منذ فترة طويلة.
‫تباً.
‫ما هذا؟
‫انظر إلى هذا المسخ المخبول.
‫"ريتش". يجب أن ترى هذا.
‫يا إلهي!
‫ارقد في سلام أيها الوغد الشبق.
‫ما مشكلتك؟
‫لا تعجبني الطريقة التي يتم بها الأمر.
‫الأمور تتداعى.
‫اسمع.
‫غداً في مثل هذا الوقت،
‫سنجلس بجوار بركة السباحة
‫نحتسي جعة كوروناس في "كابو"، صحيح؟
‫لا أريدك أن تتعرض للأذى.
‫أنت لطيف.
‫أنا أحبك.
‫أنا أحبك أيضاً.
‫- بسرعة.
‫- حسناً. أجل.
‫يا إلهي.
‫هذا مقزز، صحيح؟
‫- توقف!
‫- آسف. مهلاً.
‫التف، وأمسك الغطاء...
‫ضعه في مؤخرتي.
‫أجل.
‫العق أصابعك. ضعه في مؤخرتي.
‫- كلا.
‫- أجل.
‫ما هذا يا رجل؟
‫اضربه بالمصباح!
‫أنا آسف للغاية. أنا آسف...
‫أأنت على ما يرام؟
‫"ريتش"!
‫لا تتحرك!
‫تباً!
‫لقد قتلت رجل أحلامي.
‫- والآن ستموت.
‫- كلا!
‫الأمر مثل فيلم "فرايداي".
‫"لقد فقد الوعي..."
‫أنا آسف.
‫آسف لأنني قتلته.
‫سأكون حبيبك.
‫لم أفعل هذا.
‫"دانك الصغير"! أأنت بخير؟
‫أظن أنك قتلته.
‫آسف لأنني لم أساعدكما،
‫تعرضت للكمة قوية جداً في صدري.
‫لقد قتلنا الشريرين.
‫نجحت خطتي!
‫توقف! لم تنجح خطتك،
‫أثارت شبقهما
‫وجعلتني أتلقى 300 ركلة في صدري!
‫- أأنت بخير؟
‫- أنا بخير.
‫وضعنا الوغدين حيث أردنا!
‫- يجب أن نتفحص المتعلقات.
‫- كلا!
‫اترك المتعلقات. ستزيدهم غضباً فحسب.
‫عم تتكلم؟ هذه من مبادئ الألعاب.
‫إن قتلت الأشرار، فعليك أن تأخذ متعلقاتهم.
‫- صحيح.
‫- وكأنك لم تلعب ألعاب فيديو من قبل.
‫- أغلق الباب.
‫- حسناً.
‫لدينا قيود بلاستيكية.
‫لدينا مسدس. ولدينا سكين ضخم.
‫وسأقوم أنا بعملية القتل التالية.
‫أنتما قاتلان جشعان.
‫ضعه جانباً.
‫حسناً، وهذا هو مكان الزناد.
‫- يا إلهي.
‫- أصبحنا نعرف ذلك الآن.
‫سأرتدي السروال.
‫كلا، قرار جيد.
‫يجب أن تكون بملابس كاملة
‫عندما تفجر رأسك!
‫لماذا ترتدي ملابسك في الخزانة؟
‫لقد رأينا قضيبك وخصيتيك وفتحة المؤخرة!
‫- هل رأيتما فتحة مؤخرتي؟
‫- كثيراً.
‫- لم أحلق منذ شهور.
‫- قُضي الأمر.
‫أشعر بتوتر شديد.
‫عد إلى هنا وبع لي السالفيا في الحال.
‫أجل يا "دارين"،
‫لن أبيع لك السالفيا في الحال،
‫لأننا نتعرض لهجوم إرهابي.
‫أرى قضيبك عندما تفتح الخزانة في كل مرة.
‫يجب أن نخرج من هنا.
‫نبتعد عن الأشرار،
‫ونحصل على المساعدة من الأخيار.
‫إن كنت تريد الابتعاد عن "البيه"
‫وسترة مرح سكينتيندو
‫للحصول على المساعدة، فلا بأس، يمكننا ذلك.
‫لكن يجب أن نفعل هذا بطريقة مثيرة
‫وإلا سنبدو كالجبناء.
‫نحن جبناء!
‫- يمكننا ألا نبدو كذلك يا "دانك الصغير".
‫- لا تدعوني بذلك.
‫فكّر في شيء قوي ومثير ليخرجنا من هنا.
‫- ماذا؟
‫- "دانك الصغير".
‫قم بتطبيق الشيء
‫الذي سيفكر فيه "دارين". هيا.
‫لن أضع خطة.
‫- تباً! لقد فكرت في شيء ما.
‫- ماذا؟
‫- هل هو شيء يمكنني أن أبنيه أو ما شابه؟
‫- أجل.
‫تباً! لماذا يجب أن أكون كادحاً هكذا؟
‫اسمعا!
‫إن ظننتما أن قضيبي صغير
‫فهذا لأن التكييف كان يعمل بقوة.
‫هذا هو السبب.
‫الطقس شديد الحرارة، صحيح؟
‫حار جداً.
‫"أليكس"، أنا...
‫ليس لديك ما يشعرك بالخجل.
‫لا تجذب هذه بقوة،
‫لأن هذه تتعرض للجذب.
‫ما الأمر يا رجل؟
‫كان "عين النسر" يراقبك
‫أيها "البيه عوادي".
‫فصيل الميليشيات الأمريكية؟
‫ماذا يريدون منه؟
‫أحيانًا لا تستطيع الحكومة أن تفعل شيئاً،
‫مما يجبر الناس على حماية أراضيهم من الغزو.
‫الغزو. أنا لست من الغزاة يا صاح.
‫أنا أحب "أمريكا".
‫درست في جامعة "فلوريدا".
‫انظر إلى قبعتي يا رجل.
‫أتيت إلى هنا لأمرح وأمارس الجنس
‫وأتناول الخمر وأدخن المخدرات.
‫ما الأمر الأمريكي أكثر من هذا يا صاح؟
‫المال.
‫500 مليون يتم تحويلها إلى حساب خارجي.
‫500 مليون!
‫أنت مجنون أيها الأمهق الشرير.
‫لن يحدث هذا.
‫لا يملك ذلك القدر من النقود السائلة.
‫إنها في ممتلكات وأسهم...
‫هل يحرر هذا بعضًا من تلك الممتلكات؟
‫يا رجل. أفهم الأمر. هذه مزحة.
‫لكنها مزحة سيئة يا رجل، مثل...
‫"جونى نوكسفيل"، اخرج الآن.
‫كلا، "ستيف أو"! "ستيف"، أأنت بخير؟
‫بحقك يا رجل، قلنا لك إننا لا نستطيع.
‫هناك وسيلة!
‫يا إلهي.
‫حساب له رمز وصول.
‫يعرفه هو ووالده فقط.
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫إنه يتعامل بود.
‫والآن حان دورك.
‫لا أستطيع، مفهوم؟ إن...
‫إن أعطيتك تلك الرموز،
‫فسيقتلني والدي.
‫ما اسمه؟
‫ماذا؟
‫الكلب.
‫الكلب؟
‫"ليتل بوما".
‫"ليتل بوما". مرحباً يا صديقي.
‫إنه كلب لطيف.
‫تعال إلى العم "كونراد".
‫لدينا المزيد من مستشعرات الاختراق.
‫أحضر واحداً بطوق.
‫احذر من إصابة وركه من فضلك.
‫بالطبع. أحب الكلاب.
‫الكبيرة، ولا أحب الكلاب الصغيرة كثيراً.
‫لكن هذا الكلب يمتلك شخصية رائعة.
‫كلا. ماذا تفعل؟
‫هيا يا "ليتل بوما". أحضرها.
‫شكراً لك.
‫لا تفعل هذا.
‫توقف يا "بوما".
‫كلا!
‫لماذا يطلق هذا الشيء طنيناً؟
‫تباً.
‫لا بد وأنني أعطيتك الرقم 9،
‫كان معكوساً.
‫هذا خطئي.
‫لا يزال الدرس قائماً.
‫أرقام الحساب،
‫وإلا سيُسال المزيد من الدماء.
‫افعلها أيها "البيه عوادي".
‫حسناً، خال. هيا.
‫جاهز؟
‫حبل قيود بلاستيكية.
‫أنت عبقري يا "دانك الصغير".
‫كانت فكرتي. رأيت السقالة،
‫قلت "فلنصنع حبل انزلاق
‫مثل فيلم (هوم آلون)"
‫- أحسنت.
‫- شكراً.
‫حسناً، أأنت مستعد لتصبح "توم برادي"؟
‫لأن هذا ما سيحدث.
‫ستصبح "توم برادي" يا "أليكس".
‫- "توم برادي" يا رجل.
‫- أجل، أنت "توم برادي".
‫- أنت "توم برادي".
‫هيا بنا.
‫حسناً، "توم برادي"!
‫نحن "برادي بانش".
‫ماذا؟ "برادي بانش"؟
‫أتظن أن "توم برادي"
‫في مسلسل "برادي بانش"؟
‫أجل، إنه الأب، صحيح؟
‫- كلا.
‫- كلا، ليس كذلك.
‫ظننت أنه...
‫لكنه كان رائعاً.
‫- كان لديه... ذراع هائل.
‫- حسناً.
‫أخبرنا كيف يعمل حبل الانزلاق.
‫حسناً.
‫حسناً، بشكل أساسي،
‫أعددت طاولة المكواة،
‫- كالسرج.
‫- حسناً.
‫استخدمها كأداة تزلج.
‫- أجل.
‫كان "كيفن مكاليستر" نفسه ليشعر بالفخر.
‫ربما حتى "توم برادي".
‫- لا تتحدث عن "توم برادي".
‫- من يكون؟
‫- لا تتحدث عنه.
‫- حسناً.
‫- ظهير ربعي.
‫- تباً.
‫إليكما ما سنفعله.
‫سنقوم بلعبة صخر ورق مقص
‫لنحدد من سيذهب أولاً.
‫حسناً، لن نلعب مرتين أو ما شابه.
‫إن فاز أحد فلن نكرر اللعبة.
‫- حسناً.
‫صخر، ورق، مقص، هيا.
‫- أجل!
‫- تباً!
‫- حمداً للرب.
‫فلنلعب ثانية.
‫مرتان من ثلاثة. فلنكن عادلين.
‫- لقد قلت تواً...
‫- لا تفعل هذا، اتفقنا؟
‫كان من الممكن أن يحدث لأي منا.
‫وحدث لك.
‫ربما. أو ربما منذ فترة طويلة،
‫اتفقتما وقلتما "إن لعبنا صخر ورق مقص
‫مع (أليكس)،
‫فلنختر الورق."
‫اختيار رجلين للورق؟ هذا مثير للريبة.
‫حسناً. انس الأمر. فلنجرب ثانية.
‫- ماذا؟ كلا.
‫- أجل، شكراً لك.
‫- لا تكن فاشلاً تتقبل الخسارة بغضب.
‫- لا تدعوني بالفاشل.
‫كفا عن القتال، اتفقنا؟
‫سنصنع دمية، وسنجري اختباراً عليها.
‫- لدينا دمية هنا.
‫- لا نحتاج إلى دمية.
‫سنستخدم أحد الميتين...
‫يا إلهي!
‫النجدة!
‫تباً!
‫أعطني نصف شطيرتك.
‫إن كنت أريد تناول نصف شطيرة،
‫لأحضرت نصف شطيرة يا "تشيت".
‫- تظن أنك شديد الذكاء؟
‫- هل أنت من تقوم بتثبيت حائط ناري
‫لإخفاء عملية تحويل نصف مليار دولار
‫في ثالث أكبر مصرف
‫باستخدام جهاز زوجتك اللوحي،
‫أم أقوم أنا بهذا؟
‫هذا صحيح. أقوم أنا بهذا.
‫أحسنت يا "دانك الصغير".
‫ماذا؟ هذه خطتك.
‫كلا. قلت حبل انزلاق
‫مثل فيلم "هوم آلون".
‫هذا "هوم آلون 3" في أفضل الأحوال.
‫كان يُفترض أن نبدو رائعين
‫ونحن نخرج من النافذة، نقوم بخروج رائع.
‫لكننا الآن نبدو كحفنة من الفاشلين
‫العالقين هنا.
‫يا إلهي.
‫ما هذا...
‫الشرطة! نحن هنا في الأعلى!
‫شكراً جزيلاً. حمداً للرب.
‫الشرطة! أجل! مرحباً!
‫- تباً!
‫- ما هذا؟
‫- يا إلهي.
‫- ماذا تفعلون هناك؟
‫هناك أشخاص مسلحون في الفندق!
‫- يقتلون الناس!
‫- حقير.
‫- أنزلونا!
‫- تباً لرجال الشرطة!
‫ماذا تفعل؟ لقد حضروا للمساعدة!
‫لن نبدو رائعين
‫إن قام أفراد شرطة "لوس أنجلوس" بإنقاذنا.
‫هل تستمع إلى "كيندريك لامار"؟
‫هل هناك أشخاص مسلحون في الأعلى أم لا؟
‫أجل. هذا أحدهم.
‫رجل مسلح.
‫- حاول أن يقطع أعضاءنا!
‫- تتمنى لو أنني لمست عضوك!
‫نحن قادمون. ما رقم الغرفة؟
‫- 917!
‫- سنصعد الآن!
‫لا تتحركوا!
‫شرطة "لوس أنجلوس". افتح الباب.
‫أتعلم أن هناك 3 نُدل عالقين
‫خارج نافذة في الطابق التاسع؟
‫سيدي، إنها لفكرة سيئة
‫أن تتجاهل مخاطبة الشرطي.
‫سأعتقلك بتهمة إعاقة العدالة.
‫افتح الباب اللعين.
‫تباً!
‫سقط شرطي!
‫"هانك"، أحتاج إلى الدعم!
‫أنا معك يا "داني"!
‫سأطلب الدعم! أنا قادم!
‫- ابقوا هناك!
‫- كلا! لا تتركنا هنا!
‫يا رفاق، فات الأوان. مفهوم؟
‫فلندخل إلى هناك، ونقتل بعض الأشرار،
‫- ونحصل على الصك المصرفي
‫- لن أخاطر بحياتي من أجل الصك.
‫لماذا؟ إنها أحلامنا، صحيح؟
‫كلا، الصك هو حلمك.
‫حلمي هو العمل على سكينتيندو فحسب.
‫- لكنك تستطيع ذلك الآن!
‫- ونحن نفعل ذلك!
‫- مفهوم؟ لقد كنا نعمل عليه، من دونك.
‫- "دانك الصغير".
‫ما هذا؟
‫"مصرف يونايتد ليميتد سويز"
‫أمر مذهل، نحن متصلون.
‫"كونراد"، نحن متصلون.
‫في انتظار رموز الوصول.
‫تحدث بوضوح.
‫وتحدث بسرعة.
‫تباً!
‫53.
‫22.
‫02.
‫- 02...
‫- 33.
‫33.
‫- 69.
‫- 6...
‫أريد تأكيداً شفوياً منك يا "دارين".
‫هل تعملان على اللعبة من دوني؟
‫أجل.
‫أيها الخائنان!
‫سأعود بنا إلى الفندق، أيها الخائنان!
‫69، 420، 69...
‫أنا جاد.
‫- 69!
‫- تباً!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫"كونراد"، انتظر.
‫تباً!
‫حدث اختراق.
‫الطابق السادس، غرفة الأمن.
‫ماذا تعني؟ من يكون؟
‫من أنتم بحق الجحيم؟
‫أأنتم من القوات الخاصة؟
‫من قوات البحرية الخاصة.
‫من فيلم "ترانسبورترز"؟
‫أجيبوني الآن وإلا سأقتلكم في 3 ثوان!
‫- واحد...
‫- كلا، أرجوك.
‫- اثنان...
‫- أرجوك.
‫كلا! انتظر!
‫ثلاثة!
‫تباً!
‫يا إلهي! أنا عبقري.
‫لقد أعدتنا إلى الداخل.
‫"دونالد"، اقتلهم ثم أدخل الرمز.
‫الرمز معك. صحيح يا "دونالد"؟
‫"دونالد"؟
‫هناك شرطي عند باب الردهة.
‫أطلقنا عليه النار. لكنه هرب.
‫لماذا تنظران إلي هكذا؟
‫أنتما الوغدان الخبيثان،
‫المخادعان، الخائنان، "يهوذا"...
‫"يهوذان"؟ "يهوذا"؟
‫الذي خان السيد المسيح.
‫"يهوذا"؟ أجل، أنتما كذلك.
‫- كف عن إطلاق الأسماء.
‫- خائنان.
‫عظيم. حسناً، قاعدة جديدة.
‫لنتأكد دائماً بشكل مضاعف من الأشرار
‫هم أشرار ميتون حقاً.
‫اللعنة!
‫هذا شرير ميت!
‫أشعر أن شريري الميت
‫أسوأ من شريرك الميت.
‫ماذا تعني؟ هذا ليس لك.
‫هؤلاء مجرد أشرار ميتون.
‫وكأنها عبوة كاتشب بحجم بشري
‫قد انفجرت.
‫- اللعنة!
‫- ماذا؟
‫لا أستطيع الولوج إلى الإنترنت.
‫أجل، إنه أشبه بمعكرونة وصلصة اللحم.
‫انظرا، عثرت على هاتف.
‫ماذا؟
‫مهلاً. لماذا يمتلك الشرير الميت
‫رقم هذا الرجل؟
‫- من؟
‫- أأنت بومة؟
‫أجل، أود أن أكون بومة يا "دارين".
‫حتى أتمكن من الارتفاع في الليل بشكل مهيب.
‫ألديك هاتف؟ يجب أن تطلب النجدة.
‫كلا.
‫أظن أنه رفض المكالمة.
‫لقد رفض مكالمة الشرير،
‫لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
‫اصمت. بريد صوتي.
‫مرحباً، هذا "دارين" و"جويل".
‫أنا هنا أيضاً، لذا...
‫و"أليكس".
‫طاقم "ديو" من السطح. أتذكرنا؟
‫- قل سكينتيندو.
‫- نتصل لمعرفة ماذا يجري.
‫هناك... رجال يطلقون النار وما شابه.
‫عاود الاتصال بهذا الرقم
‫- عندما يكون الوقت مناسباً.
‫- أعطني الهاتف.
‫سنتحدث عندئذ. توخ الحذر.
‫لن ننتظر معاودته للاتصال بنا.
‫لم تذكر الشيئين الأكثر أهمية:
‫"البيه"...
‫ولا أعرف... ماذا عن الصك اللعين؟
‫- هيا.
‫- الصك.
‫اذكر الجثة...
‫مرت فترة منذ أن تركت رسالة
‫على البريد الصوتي.
‫- سأعاود الاتصال به.
‫- من الوقاحة أن تعاود الاتصال.
‫اترك رسالة ودعهم يعاودون الاتصال بك.
‫"أحمد"، أيها الغبي!
‫يجب أن تتصل بشخص ما.
‫"تبا للشرطة"، عدا الآن.
‫ستتسبب في مقتلنا.
‫لم تسلمه لهم.
‫أنت تعرض الجميع للخطر!
‫هل هناك شيء ما علينا مناقشته؟
‫كلا.
‫مهلاً.
‫لماذا لا تأخذ هاتفه؟
‫لا أرى أي هاتف.
‫اصمتا.
‫ألم تر بعينيك الزرقاويتين المخيفتين
‫ضوء الهاتف في جيبه؟
‫كما أنه أيضاً يصدر طنيناً. يصدر صوت...
‫انتهى الأمر!
‫حرروني الآن.
‫مهلاً. هذا ليس خطئي.
‫عرضت "إيرما" العملية كلها للخطر
‫لحظة وصولها إلى هنا.
‫هل لاحظ أحد لكنتها؟
‫اللكنة الألمانية؟ إنها مزيفة!
‫لقد ترعرعت في "باكويما".
‫بحقك، إنها مجنونة.
‫هل هذا صحيح يا "إيرما"؟
‫أجل، أنا مجنونة.
‫كلا.
‫- أعطني المسدس.
‫- بكل سرور.
‫لقد أخبرتك بهذا.
‫ماذا كان يفترض أن أفعل؟
‫تقتلها؟ هكذا.
‫جميل.
‫بصراحة، لم أعرف أنني كنت سأفعل ذلك.
‫أنت كنت المسؤول عن الأمر برمته؟
‫كنت أصدر الأوامر طوال الوقت...
‫من "هاتفي القديم الصدئ" في جيبي.
‫لوحات المفاتيح البارزة
‫ليست سيئة الآن، صحيح؟
‫كلا، لا تزال سيئة جداً.
‫ولا يزال لديك رائحة فم مريعة،
‫لكنني مندهش.
‫على الأقل رائحة فمي
‫ليست مثل رائحة مهبل الضبع.
‫يا إلهي.
‫مرحباً يا "دونالد"، أيها المخنث.
‫ماذا؟
‫أظن أن ذلك الرجل "دونالد" قد مات.
‫سقط من نافذة أو اختنق على الكمبيوتر.
‫ماذا يحدث؟
‫السماعة الخارجية.
‫من المتحدث؟
‫- السماعة الخارجية.
‫- سأنتقل إلى السماعة الخارجية.
‫- طاقم "ديو" هنا. "لومبر جاكسون"--
‫- مرحباً.
‫- كيف حالك يا رجل؟ مرحباً.
‫- كيف حال "البيه"؟
‫لماذا لديك رقم هذا الرجل؟
‫هل أنت من الأشرار أيضاً؟
‫أظن هذا، أجل.
‫لكنك أجبرتني للتو على أن أصبح...
‫شريراً واضحاً.
‫تباً.
‫- سأحصل على رموز الوصول الآن.
‫- كلا.
‫آسف أيها الوغد، لا أستطيع ذلك.
‫ذلك الرجل، لم أكن أعرفه.
‫كان من الممكن أن يدعني حياً
‫إن أعطيته الرموز.
‫لكن أنت... تباً لك.
‫أعرف أنني إن أعطيتك الرموز، فستقتلني.
‫وأعرف السبب.
‫لأنني جعلتك تلعق شرج تلك العاهرة
‫في حفل عيد ميلادي، صحيح؟
‫لعق شرج العاهرة.
‫ظل قمل العانة عالقاً في أسنانك لأسبوع.
‫هل تذكر أنك غمرت وجهك في ذلك الشرج
‫القذر المليء بالحشرات يا صاح؟
‫لأنني أذكر هذا أيها الفاشل.
‫أيها الأحمق الغبي اللعين!
‫أنت سيئ حقاً!
‫حسناً.
‫سأحصل على عمولتي بطريقة أخرى.
‫وبينما أنتظر الحصول على أرباحي، فإنني...
‫سأعذبك.
‫و... أقتلكم.
‫"إيرما"!
‫سنرسل مقطعاً مصوراً
‫إلى حكومة "الولايات المتحدة".
‫وأيضاً... أحضروا "شاغي".
‫ماذا يحدث بحق الجحيم؟
‫رئيس الخدم اللعين؟
‫انظرا إلى هذا.
‫حضرت جميع قوات الشرطة.
‫أجل. اعرض الأخبار.
‫اعرض الأخبار.
‫حسناً...
‫"ستيف أو"!
‫- الآن!
‫- كلا!
‫أعطني ذلك الميكروفون!
‫"ستيف أو"، إن كنت تسمعني في العالم الروحي،
‫أنا أحبك يا أخي!
‫"(كريس بونتوس)، (جاك آس)"
‫كان يجب أن تكون أنت مكانه!... أنت.
‫و... القناة الثامنة.
‫"فندق الرهائن"
‫علمت أننا تلقينا مقطع فيديو من الإرهابيين.
‫ما سترونه
‫قد لا يكون مناسباً للمشاهدين الصغار.
‫مساء الخير.
‫كما تعرفون،
‫لقد سيطرت على فندق "ذا ليفل"،
‫في "لوس أنجلوس".
‫كنت أنوي أخذ المال من طفل
‫ملياردير متغطرس وغير محترم،
‫لكن فشل هذا الأمر بسبب بعض النُدل الحمقى.
‫هل نحن هؤلاء الحمقى؟
‫كلا يا أحمق، نحن خدم.
‫أنا الآن أسيطر على 106 رهينة
‫حتى أتلقى 500 مليون دولار ومروحية،
‫سأطير بها خارج "الولايات المتحدة"
‫وأطلق سراح الرهائن الباقين.
‫يجب أن أضيف أيضاً، أي محاولة اختراق للمبنى
‫ستفعل طوقاً متفجراً،
‫وستؤدي إلى فوضى لا يرغب أحد في تنظيفها.
‫وأيضاً، سأقتل رهينة
‫كل 15 دقيقة
‫لضمان الدفع الفوري،
‫والبداية... الآن.
‫تباً، هذا ساخن.
‫يا أخي... اسمع يا رجل.
‫نحن من نفس لون البشرة.
‫يفترض أن نكون أخوة يا رجل!
‫أستطيع أن أحضر لك رقم هاتف "ستاسي داش".
‫تباً!
‫كلا. ماذا؟
‫كما ترون،
‫أنا أنفذ الجزء الخاص بي من الصفقة.
‫آمل أن تفعلوا نفس الشيء.
‫والآن، ملحوظة مثيرة،
‫لحظة تلفزيونية يجب مشاهدتها.
‫أداء مبهر جداً من... "شاغي".
‫أجل...
‫- لا تقتل "شاغي". أنا أحبه للغاية.
‫- ماذا يحدث؟
‫لا تقتل "شاغي".
‫سأقدم أغنية ألفتها
‫لضحايا زلزال "هايتي".
‫قم بغناء "لم أكن أنا".
‫يا صاح، هذه ليست أغنية مناسبة...
‫لا يرغب أحد في سماع أغنية "هايتي"!
‫يريدون أغنية "لم أكن أنا". وأنا أريدها.
‫قم بغنائها.
‫- غنها.
‫- أرجوك يا "شاغي".
‫غنها يا "شاغي".
‫"القناة 8، أخبار عاجلة"‬
‫يستمر "شاغي" حتى ينهي الأغنية
‫ولم يصبه أذى حسب ما نعلم.
‫اجمعوا الجميع.
‫سندخل.
‫"شاغ"، كان لقاء قصيراً. لكن سأذهب.
‫أجل... كما تريد.
‫أنت، ما أقرب غرفة يمكننا أن نتواجد فيها؟
‫غرفة المؤتمرات.
‫لكن... إنها معدة لمؤتمر الغد.
‫إن لم يكن لديك مانع،
‫سأقدّر لك إن بقينا في الأعلى.
‫- انقلوا الجميع إلى غرفة المؤتمرات.
‫- حسناً.
‫هيا بنا، لنتحرك!
‫أنا لا أقود قطيع الماشية.
‫بل سأصيد النُدل.
‫"بيلبو"، "ديلدو"، تعاليا معي.
‫الاحترام لا يُطلب يا صغيرة.
‫بل تأخذيه بالقوة.
‫تحركوا. هيا يا قوم!
‫- ما سبب التأخير؟
‫- اخرجوا جميعاً.
‫استمروا في التحرك!
‫هيا.
‫"دارين"، انظر.
‫- يذهبون إلى الداخل.
‫- ماذا إذن؟
‫إنهم قيد الاحتواء.
‫لا يمكن احتواء الرشاشات الآلية يا "دارين".
‫كم دخنت من السالفيا؟
‫تباً، كم تبقى لديك من ذلك؟
‫يوجد الكثير هنا،
‫لكن يغطيه الزجاج.
‫لا أقصد الشطيرة، أقصد السالفيا.
‫ما المقدار المتبقي؟
‫تحتاج إلى مساعدتي الآن إذن.
‫بالتأكيد. أحضرا الأسلحة،
‫واتبعاني.
‫يوجد زجاج في شعرك.
‫أنا أبيع بالكيلوغرامات.
‫ليس بعد في الحقيقة.
‫أمامي عمل شاق بإعادة التسمية التجارية.
‫اتضح أن السالفيا ليست مخدراً جذاباً.
‫لا أحد يحبها عدا "دارين".
‫وبشكل غريب،
‫فريق فتيات الجامعة للكرة اللينة.
‫تلك الفتيات يصبحن جامحات.
‫حسناً. مهما يكن يا رجل.
‫- هذا مثالي. هذا عظيم.
‫- حسناً.
‫"أليكس"... هل تعيش هنا؟
‫لأن المكان يبدو وكأنك تعيش هنا.
‫لا أعيش هنا.
‫أتعرفان من أظن أنه يعيش هنا؟ "خوزويه".
‫عامل الصيانة، ذلك الرجل... غريب الأطوار.
‫كنت أتحدث عن إعادة التسمية التجارية.
‫مثل "رجل المارلبورو".
‫لكن هذا "العم سال".
‫"سال" من "سالفيا". أفهمتما؟
‫توجد كمية هائلة من الكريم هنا.
‫- السالفيا هنا، لذا...
‫- أجل.
‫وما هذا؟
‫هذه لوحة زيتية لك تجلس على عرش
‫وهناك أموال تظهر من جيوبك
‫ومجموعة من أثداء النساء حول رأسك.
‫يبدو أنه فنان حقيقي.
‫لكن هذا غريب على نحو لا يمكن إنكاره.
‫- السالفيا من هنا.
‫- إذن، "خوزويه" هنا يرسمك
‫ويستمني أثناء مشاهدة فيلم إباحي
‫مستوحى من فيلم "فلابر"
‫فيلمك المفضل في الطفولة؟
‫"فلابهير". هذا مضحك.
‫حسناً، أجل. أنا أعيش هنا!
‫اتفقنا؟ وأستمني هنا وأرسم نفسي هنا.
‫أستمني وأنا أرسم نفسي.
‫هل هذا ما تريدان أن تسمعاه؟
‫- يا إلهي.
‫- الأمر ليس بذلك السوء.
‫أنا أوفر كل الأموال،
‫حتى أشتري سيارة "مايباخ" خلال 6 سنوات.
‫أنا رجل مشرد عالق في جسد رائع.
‫لكنني نحيت كبريائي جانباً
‫واصطحبتكما إلى موقع الزراعة الخاصة بي
‫لأحل الأزمة.
‫- لذا، على الرحب.
‫- إنها خزانة زرعة، على أفضل تقدير.
‫توجد سالفيا كافيا لغمر
‫غرفة المؤتمرات بالكامل.
‫يمكننا إسقاطهم وأخذ أسلحتهم واحتجازهم.
‫- يمكننا قتلهم.
‫- كلا، لن نقتلهم.
‫ماذا؟ قمتما بالقتل.
‫وأنا لم أقتل أحداً بعد.
‫لذا، فمن العدل أن أقتل أحداً.
‫- يمكنك أن تأخذ قتيلي.
‫- لا أريد قتيلك.
‫- أريد أن أقتل القتيل الخاص بي.
‫- اسمع، تعجبني هذه الخطة.
‫يجب أن نكتشف
‫كيف سنوصل الدخان إلى غرفة المؤتمرات.
‫ممر الصيانة الرابط للمبنى؟ فتحات التهوية؟
‫- إن استطعنا التنقل عبر الأنابيب...
‫- كلا، لا أستطيع...
‫جد حلاً يا رجل.
‫انظر إلى كل هذا. ابن شيئاً.
‫يوجد مقدار ضخم من الكريم.
‫ربما نستخدمه
‫لإجبار المجرمين على الاستسلام؟
‫- ابن شيئاً فحسب يا رجل.
‫- إنها كومة قمامة.
‫- لا يوجد ما يمكنني استخدامه هنا.
‫- هذه كل ممتلكاتي، لذا...
‫مهلاً.
‫وجدتها.
‫سأرسمها حتى تفهما.
‫العجلات تدور.
‫حسناً.
‫- ماذا سأفعل؟
‫- أنت؟ لا شيء.
‫ابتعد عن الطريق.
‫لقد فعلت ما يكفي.
‫انهض.
‫انهض الآن.
‫- رجل قوي.
‫- اصمت.
‫- رائحتك سيئة.
‫هل تغوطت في ثيابك؟
‫تباً.
‫أتظن أنني خائف منك
‫لأنك تشهر مسدساً في وجهي؟
‫ابتعد.
‫أراهنك أنك تظن أنك ستشتري الاحترام
‫بكل ذلك المال أيضاً، صحيح؟
‫المال اشترى لك الاحترام.
‫أتظن أن هؤلاء الناس يحبونك
‫لأنهم يتابعونك على الإنترنت؟
‫نصف متابعيه حسابات وهمية.
‫إنه ليس شهيراً كما تظنون.
‫المقصود هو أنني أبهرهم.
‫كل ما تفعله أنت هو أن تكره وتسرق.
‫حسناً...
‫لماذا لا تبهرهم الآن؟
‫أنت. أحضروه إلى هنا.
‫لم أفعل شيئاً. ماذا يحدث؟
‫كلا. يا إلهي.
‫أرجوك، لا تؤذني.
‫نواياي هي أن أفعل العكس تماماً.
‫أنزلوا سرواله.
‫واجعلوه ينحني على الطاولة.
‫كلا. ما هذا؟
‫كلا!
‫يا إلهي!
‫دعوني.
‫جعلتني ألعق...
‫مؤخرة تلك العاهرة.
‫أجل.
‫والآن فلنر كيف ستحظى بأي احترام
‫بعد أن تلعق مؤخرة هذا الأحمق البدين!
‫"أحمد"!
‫إنها مظلمة للغاية.
‫افعل هذا وإلا سأقتله.
‫حسناً، أريد أن أقول شيئاً واحداً يا رجل.
‫لم تكن هناك حاجة ليتم الأمر هكذا.
‫توقف.
‫ما هذا؟
‫أجل.
‫مهلاً. حسناً.
‫هل ترون هذا؟
‫"البيه" يلعق مؤخرتي.
‫مؤخرتي يلعقها "البيه"!
‫- فلينشر أحدكم هذا على موقع "إنستاغرام"!
‫- حسناً، كفى!
‫لم أنته أيها الوغد!
‫توقف! اجعلوه ينهض!
‫انهض، كفى!
‫أكثر قليلاً فحسب.
‫ماذا حدث؟ هل حاولت أن تشعرني بالحرج؟
‫لقد ضاجعت 10 آلاف امرأة.
‫ألا تعتقد أني لعقت مؤخرات رجال أيضاً؟
‫لا يمكن أن تشعر بالحرج. فهمت هذا.
‫لكن استعد لتشعر بالمعاناة.
‫فلنجرب ثانية.
‫أحضروا لي مستشعر الاختراق الصحيح.
‫آمل أن يكون قادراً على السباحة.
‫- ما هذا يا رجل؟
‫- اربض.
‫حسناً. نعرف ما هذه.
‫- "أحمد"...
‫- أجل.
‫أجل.
‫انخفض أكثر.
‫أكثر. رائع.
‫تباً، لقد قتلوا "تشيت".
‫كيف يمكن ذلك؟
‫إنهم نُدل حمقى.
‫ألم تكن أنت عامل قمامة
‫قبل بضعة سنوات؟
‫من هنا.
‫لا أحبذ ذكرك لسيرتي الذاتية هكذا.
‫- قلت لي إنك كنت تقود الشاحنة.
‫- تباً لك يا رجل.
‫- سيكفي هذا.
‫- جيد.
‫إذن، سندخل إلى فتحة التهوية،
‫نشغل المفتاح، ننتظر 30 أو 45 ثانية...
‫حتى يفقد الأشرار وعيهم.
‫نقيدهم ونحرر الرهائن.
‫أعرف هذا. هذه خطتي.
‫رائع. يمكنك الحصول على ملصق...
‫- ماذا تفعل؟ بحقك.
‫- آسف.
‫- حسناً. خذ سلاحاً.
‫- كلا. لن أستخدم سلاحاً.
‫عقلي هو سلاحي،
‫وهو محشو وجاهز تماماً يا سيدي.
‫حسناً. لا بأس. قم بتوجيه العربة إذن.
‫ماذا قلت؟ لا تفعل ذلك أرجوك.
‫أحضر السلك الإضافي فحسب.
‫هيا بنا.
‫- ألم تشعر بالتعب بعد؟
‫- تباً لك.
‫أنت أسوأ شرير على الإطلاق
‫بالنسبة إلى أشرار "جيمس بوند".
‫ربما عليك أن تقتلني، لأنني لم أتعب.
‫يبدو أن "ليتل بوما" قد أصابه التعب.
‫ربما علينا أن ننهي معاناته.
‫كان ذلك ممتعاً.
‫- يا إلهي!
‫- خذي الاحترام.
‫- لا تطلبيه. بل خذيه.
‫- أجل!
‫هل رأيتم الدماء في الماء؟
‫كم لتراً من الدماء كان لدى ذلك الكلب؟
‫وكأنه كلب دموي.
‫حسناً أيها السيد، أظن أننا اكتفينا!
‫صحيح؟
‫معاملتك لنزلاء الفندق غير مقبولة،
‫ناهيك عن الإهمال التام لممتلكات الفندق!
‫وقتلت ذلك الكلب الصغير!
‫بصفتي القائمة بأعمال مدير فندق "ذا ليفل"،
‫فإنني أقول لك إن هذا سينتهي الآن!
‫يا إلهي!
‫فقط... هكذا.
‫هذا أفضل.
‫انظروا إلى الوقت.
‫يبدو أن الحكومة الأمريكية
‫لا تكترث بشأنكم.
‫خلال 60 ثانية، سيموت أحد ما.
‫لكن أظن أنني اكتفيت من القتل...
‫لبعض الوقت.
‫على الأقل...
‫- أنت.
‫- تباً. كلا، يا عزيزي.
‫افعل شيئاً. تطوع من أجلي.
‫- انهضي.
‫- افعل شيئاً! حسناً.
‫مستحيل. أنت.
‫فكوا قيودهما. تقدما من فضلكما.
‫والآن، قتال حتى الموت.
‫ماذا؟ كلا.
‫سأرسل هذا المقطع...
‫إلى الأخبار بعد ذلك.
‫- اسمع، لن أقتلها.
‫- حسناً.
‫سيقتل أحدكما الآخر،
‫وإلا سأطلق عليكما النار.
‫اسمعوا، كل من يشاهد هذا!
‫لا أريد أن أفعل هذا!
‫- أنا لست بقاتل!
‫- أنت محق!
‫- تباً.
‫- يا إلهي.
‫"جويل"!
‫هذا ما أدعوه بعرض تليفزيوني ناجح.
‫لكن لا داعي لأن نكرر هذا ثانية.
‫أحضروا لي أموالي ومروحيتي.
‫- هل جهزوا المال؟
‫- جهزوه للتو أيها المفوض.
‫- أخبريهم بأن ينقلوا المروحية إلى هناك.
‫- حسناً.
‫يا صاح! لا تصدر صوتاً.
‫أسرع.
‫هل تريدني أن أسرع أم أخفض الصوت؟
‫لأن ذلك الرجل سيقتل شخصاً في أي لحظة.
‫أسرع.
‫هيا. تحركا.
‫"خطة الهجوم، إعداد (دارين) و(جويل)
‫وليس (أليكس)"
‫"غرفة الصيانة، نحن هنا"
‫- كان يعمل تواً.
‫- ستموت سريعاً بالمقارنة بي.
‫حسناً، إنها جاهزة.
‫- لدي الشعلة، أحضر لي قداحة.
‫- أجل.
‫حسناً، أعطها لي فحسب.
‫حسناً، ووصّل المروحة.
‫- أسرع.
‫- أين السلك الإضافي؟
‫- هل كان يجب أن أحضر ذلك؟
‫- أجل. قلت لك أحضره.
‫أجل، وقلت أيضاً
‫إنك لم تكن بحاجة إلى مساعدتي.
‫وأبعدتني عن سكينتيندو،
‫لذا لا أعرف، شعرت ببعض الحيرة.
‫"أليكس"، كلا.
‫أرجوك يا صاح، لا تكن حقيراً بالكامل،
‫وأخبرني بأنك أحضرت السلك.
‫هل تمارس ألاعيبك
‫لأننا لم نسمح لك أن تكون مسؤولاً؟
‫- هؤلاء الناس يعتمدون علينا.
‫- انس الأمر. لا بأس.
‫سيكون عليك إنشاء أنبوب أطول، بقناة ما.
‫اجلب المزيد من أكياس البقالة...
‫كلا. تباً لك.
‫أنت أناني للغاية، لدرجة مقززة.
‫أنا جاد حين أقول هذا،
‫ربما كصديق.
‫من الأفضل أن تنتبه.
‫- انتبه.
‫- يا صاح، خلفك!
‫تباً!
‫لا تطلق عليهم النار أيها الأحمق.
‫إنهم لي.
‫حسناً...
‫يبدو أن المرأة القوية لم تعد قوية.
‫سنحظى ببعض المرح.
‫- لننفصل!
‫تباً!
‫- تباً!
‫- ماذا تفعل؟ قلت لننفصل!
‫- أجل، لقد انفصلنا!
‫- قصدت جميعاً!
‫أحتاج إلى دقيقة.
‫يجب أن أذهب في رحلة ما.
‫ماذا؟ كلا!
‫هل ستدخن السالفيا بينما يطاردنا القتلة؟
‫هذا صحيح. أتعرف لماذا؟
‫لا أريد أن أعرف أنني قيد المطاردة.
‫أجل. امتصها أيها المعتوه.
‫ماذا عن "أليكس"؟ يجب أن نعثر عليه!
‫تباً!
‫استعد لتكون أول قتيل لي!
‫حقاً؟ استعد لتكون القتيل رقم مليون لي.
‫أجل، صحيح!
‫لو قلت رقم 9 أو 10،
‫كنت لأقول "هذا الرجل قاتل محترف"!
‫لكن مليون؟ عدد مستحيل!
‫أكثر مما يمكن تصديقه.
‫كلا!
‫كلا! أيها الوغد.
‫"تحذير
‫تجنب الحواف الحادة"
‫يا إلهي!
‫سأقتلك أيها الوغد.
‫هذا خطئي.
‫أنا آسف للغاية!
‫آسف للغاية. لم أعرف ما ينبغي فعله.
‫تباً لك!
‫اتبعني.
‫عظيم.
‫عدنا إلى غرفة الرجل ذي السائل الوفير.
‫- ماذا الآن؟
‫- لا شيء.
‫حسناً؟ قُضي الأمر.
‫أفسدت أفضل فرصة لدينا في إنهاء كل هذا.
‫تباً لك!
‫حسناً، جيد. أنت متحمس.
‫لن آخذ الأمر على محمل شخصي.
‫فلنستغل تلك الطاقة--
‫"أليكس"، خذ الأمر على محمل شخصي!
‫لقد اكتفينا من اتباعك إلى الأبد.
‫لا يهم.
‫تقومان بعمل رائع من دوني، صحيح؟
‫تعملان في السر
‫على سترة مرح سكينتيندو.
‫- منذ متى وأنتما تقومان بهذا؟
‫- يا إلهي. سنوات.
‫لا أصدق أنني اتبعت فاشلاً مثلك لسنوات.
‫أنا لست فاشلاً!
‫كلا!
‫هل أطلقت النار علي؟
‫أطلقت النار بالقرب منك يا حقير.
‫حسناً.
‫وأنا أيضاً إذن.
‫أيها الوغد...
‫توقفا!
‫اصمت يا "دانك الصغير".
‫اسمي "جويل" أيها الأحمقان!
‫تباً!
‫أتمنى لو كان هذا محشواً يا رجل،
‫كنت لأطلق رصاصة على رأسك!
‫لو كان هذا محشواً،
‫كنت سأخترق جسدك...
‫وأخرج من الجانب الآخر ثم أقوم بتقطيب جسدك.
‫حسناً، مسدسي عليه نصل
‫وكنت لأستخدمه لفك تقطيب وجهك.
‫أتعرف؟ لدي تقطيبات أخرى.
‫- أيها الوغد، الفظ "تقطيب"!
‫- الفظ "تقطيب"!
‫سأفعل هذا أيضاً.
‫يا إلهي، كم أتمنى لو كان هذا محشواً!
‫هذا محشو.
‫من "ريتش" إلى السيد "أحمد".
‫لقد عثرت على النُدل.
‫نحن عمال خدمة الغرف.
‫توقيت مثالي. أحضرهم إلى غرفة المؤتمرات.
‫سأقتلهم أنا.
‫فات الأون. لقد ماتوا بالفعل.
‫جيد.
‫هل قتلتهم "إيرما"؟
‫كلا، أنا قتلتهم. سأصل بعد 5 دقائق.
‫سيد "أحمد". هناك مروحية تقترب.
‫يبدو عليكم الإرهاق.
‫لنذهب إلى منتجع صحي.
‫تحركوا!
‫انتظرت طويلاً جداً لالتقاط هذه الصور.
‫"رأس القذارة"
‫سيحب الرجال هذا.
‫تبدين مضحكة للغاية.
‫بحقك، هذا الأمر مضحك.
‫يوجد قضيب كبير على جانب وجهك،
‫لكن "رأس القذارة"؟
‫هذا مضحك...
‫ظننت أن هذا كان مضحكاً...
‫حسناً، أنت تكره "أمريكا".
‫أفهم ذلك يا رجل.
‫العبودية، الطائرات بلا طيار...
‫وأوقفوا تقديم قطع الدجاج المشوية المزدوجة
‫دون سبب معروف.
‫لكن... بحقك يا رجل. نحن أخيار.
‫أنا مشترك في هذا من أجل المال.
‫بعد هذه العملية، كنت سأبتعد أنا و"جاريد"
‫عن كل هذا.
‫أتقصد الرجل في الأعلى؟
‫- أجل، الرجل في الأعلى.
‫- ما هذا؟
‫ما هذا؟
‫لا تعرف معنى فقدان شخص كهذا.
‫بل أعرف.
‫فأنا أبعدته بنفسي.
‫تباً!
‫لا تعبث معي أيها الحقير.
‫أنا أبدأ فحسب.
‫فلنسترخ قليلاً، ونغلق هذه.
‫هكذا.
‫ما التالي في قائمة المنتجع الصحي...
‫هل جربتم تدليك حجر الحمم؟
‫كلا. نحن خدم يا رجل.
‫لا نستطيع حتى تحمل تكلفة حجر زينة.
‫إنه رائع.
‫سيوفر هذا شعوراً رائعاً.
‫لي. لكنه سيؤلمك بشدة.
‫كلا!
‫- تباً!
‫- أجل!
‫فلنحرر تلك العقد.
‫توقف! توقف عن هذا. أرجوك.
‫نحن آسفون حقاً لأننا قتلنا صديقك.
‫ماذا؟
‫- ماذا؟
‫- صديقك.
‫صديقي؟
‫- تتحدث مثل والدي!
‫- حسناً.
‫لم يكن صديقي! بل كان كل شيء لي!
‫اسمع أيها الحقير!
‫- "أليكس"، توقف. ماذا تفعل؟
‫- كلا. تباً لهذا المتذمر!
‫لماذا تتذمر كثيراً؟
‫"لقد مات حبيبي."
‫أتعرف ماذا عليك أن تفعل؟
‫أمسك قضيبك، وضعه في مؤخرتك،
‫وقم بتلقيح نفسك وأنجب طفلاً من مؤخرتك.
‫أتعرف ماذا كنت لأطلق عليه؟
‫"جاريد الصغير".
‫- تباً لك!
‫- تباً لك.
‫لقد استحققت تواً تدليكاً للأنسجة العميقة.
‫يتلاعب بالكلمات كثيراً. ألست على حق؟
‫يا إلهي!
‫"أليكس"، انظر.
‫هل أنا ميت؟
‫هل هو ميت؟
‫لقد تغوط هذا الرجل في ملابسه، صحيح؟
‫أجل.
‫كانت فكرة بقعة الزيت رائعة.
‫أجل، شكراً.
‫لم أكن أعرف ما خطتك.
‫لكن أجل.
‫أجل، لم تكن لدي خطة بالمعنى الصحيح.
‫فهذا أنا على أية حال، لذا...
‫أردت فقط أن أفعل شيئاً
‫بلا أنانية من أجلكما على سبيل التغيير.
‫أجل.
‫وهذا ما تقدمه في حياتنا يا رجل.
‫عندما نكون على وشك الاستسلام،
‫تتقدم وتنقذنا.
‫كنت لأبكي لو لم يكن تصرفاً يدل على الضعف.
‫لذا فإنني لن أفعل.
‫- لا تبك.
‫يمكنني هذا.
‫لكن سأخبركما
‫بأنني أحبك يا رجل!
‫أنا أحبك أيضاً.
‫"دارين"! أنا أحبك!
‫اعتبرني مشتركاً.
‫ما الأمر؟
‫وأنا معك أيضاً.
‫تقبل الأمر فحسب.
‫لا بأس. أنا أتقبل
‫"كتمانك" لمشاعرك مؤقتاً.
‫لأنني أتفهم التنشئة التي حظيت بها.
‫واعلما أنه إن خرجنا من هنا أحياء،
‫فإنني أريد أن أرى تلك الترقيات.
‫أريد أن أكون ذلك الرجل
‫الذي يساعدكما في تحقيق أفكاركما.
‫أريد أن أكون مثل السماد.
‫أنا الشخص المناسب.
‫وأنتما بذور الأفكار
‫التي ستُزرع في داخلي
‫وسنزدهر
‫ونصنع زهرة سكينتيندو صغيرة.
‫أتعرف؟
‫فلنصنع سكينتيندو الآن.
‫كنت أتحدث فحسب.
‫فلنقم بهذا. الليلة.
‫لماذا؟
‫لقتل الأشرار.
‫أجل.
‫إذن، ما رأيك يا "دانك الصغير"، أأنت جاهز؟
‫آسف.
‫"جويل"، أأنت جاهز لهذا؟
‫أجل. يمكنني تحقيق هذا.
‫وأظن أنني أعرف الطريقة.
‫- أزلت بعض الشعيرات الصغيرة.
‫- بالتأكيد.
‫كيف يعمل وضع تحكم الصديق هذا بالتحديد؟
‫أتعرف كيف يمكن للسترة
‫أن تتحكم بالشخصية في اللعبة؟
‫أجل.
‫وضع تحكم الصديق ينقل هذا المفهوم
‫إلى مستوى آخر.
‫لكن ليس لدي أي من المواد الخاصة بي،
‫لذا استخدمت وسائد التحفيز الكهربي،
‫لتحفيز العضلات.
‫لسوء الحظ، نفدت الوسائد،
‫لذا يمكنها المشي والدوران فحسب.
‫ولهذا حشوت المقابض بأحجار الحمم.
‫لذا، فإن هذا أشبه بمطرقة متأرجحة.
‫أحسنت يا "جويل".
‫كائن ميت حي يلكم كالمطرقة أثناء الدوران.
‫رائع جداً.
‫وما الغرض من معطر الجو؟
‫لأنه تغوط في ملابسه قبل قليل.
‫- لذا... غريب بعض الشيء.
‫- في المنتجع. صحيح.
‫فلنر شيئاً.
‫بحذر.
‫تباً!
‫- هذا جيد.
‫- رائع.
‫- ارقص من أجلي قليلاً.
‫- علينا أن...
‫- الرأس والذراع. تحرك.
‫- ...نقوم بالهجوم يا "أليكس".
‫- فلنهاجم من فضلك.
‫- أجل. حسناً.
‫كلا. حسناً.
‫في الحقيقة... كلا، أنا لست مستعداً.
‫يجب أن أخبركما بشيء ما.
‫وكان هذا العبء على كاهلي منذ فترة طويلة.
‫أنا...
‫- شخص مثلي.
‫- أجل، نعرف هذا.
‫حظاً سعيداً! هيا!
‫ليس لدينا الوقت، المعذرة.
‫"ريتش". أين كنت؟
‫وماذا ترتدي؟
‫مذهل. إنها السترة.
‫تباً لكم أيها الأشرار.
‫تباً لكم أيها الأشرار!
‫استعد لمقابلة مصيرك أيها الوغد!
‫قبضات الغضب أيها الأوغاد!
‫أجل! قمت بالدوران، رأيت ذلك.
‫ماذا تعني بكلمة "نعرف هذا"؟
‫لقد اعترفت لنا بميولك مئات المرات.
‫عندما تصبح مخموراً.
‫اقض على ذلك الرجل.
‫أول مرة كانت في حفل التخرج،
‫العام الأخير.
‫وعدة مرات في "نيو أورليانز".
‫هناك شيء ما في شارع "بوربون".
‫يجعلك تخرج ما لديك.
‫وعندما قتلنا "أسامة بن لادن".
‫تناولنا جميعاً الخمر ولم تكف أنت عن الحديث
‫عن مدى مثليتك.
‫لماذا لم تقولا شيئاً؟
‫هذا الأمر كان عبئاً على كاهلي.
‫لم تذكر الأمر وأنت واع قط.
‫لذا فلقد كنا في انتظار...
‫- أن تفعل ما تفعله الآن.
‫- أفترض أن هذه هي اللحظة المنشودة.
‫تهانينا على الاعتراف بميولك. هذا أمر مهم.
‫- هائل! رائع!
‫- هذا أمر ضخم. رائع.
‫انظر، سترة مرح سكينتيندو تعمل.
‫- هذا رائع.
‫- صحيح.
‫أنا مندهش من أن درجة حرارة البطاريات
‫لم ترتفع أكثر من اللازم.
‫يا إلهي. لقد ارتفعت درجة حرارة البطاريات.
‫كان ذلك رائعاً.
‫فلنقم بهذا.
‫فلنقم ببعض التدمير.
‫مهلاً يا "جويل"،
‫أصبحت فجأة لا تخاف من كل شيء.
‫أجل. كان ذلك وأنا أخفي حقيقة ميولي.
‫والآن أصبحت أقوى شيء في العالم.
‫رجل مثلي غاضب.
‫ابق خلفنا. معنا أسلحة وأنت من دون سلاح.
‫- لا أحتاج إلى سلاح.
‫- أأنت جاهز؟
‫- فلنقم بهذا.
‫- فلنقم بهذا الأمر.
‫طاقم "ديو"!
‫فلنرقص.
‫كفا عن إطلاق النار وإلا سأقتله.
‫يا رئيس الخدم! انتهى الأمر يا رجل!
‫أنا لست رئيس الخدم.
‫أجل، صحيح. ونحن لسنا من النُدل أيضاً.
‫- لسنا كذلك.
‫- نحن كذلك.
‫يحيط أفراد الشرطة بالمكان،
‫لذا ارمِ أسلحتك!
‫نصيحة جيدة.
‫ارموا أسلحتكم.
‫"إيرما"... ماذا حدث لوجهك؟
‫اصمت!
‫أحضر المال. هيا بنا!
‫المعذرة يا سيدتي.
‫لا أحبذ محاولتك لقتلنا الليلة.
‫أظن أنها لا تكترث يا رجل.
‫"إيرما"، استمتعي.
‫والحقي بي على السطح.
‫"آلان"، اجلب ما يمكنك.
‫تباً! حبيبك سيغادر.
‫ربما عليك أن تلحقي به، صحيح؟
‫إنه ليس...
‫حبيبي!
‫أنت عزباء. جيد. كيف حالك؟
‫أنا قاتلة مدربة في مهمة،
‫وأنت في مكتبي.
‫"جويل"، ستفجر رأسك.
‫عليك أن تعتذري.
‫مفهوم؟
‫إنه مثلي الآن.
‫تباً!
‫أنا لا أعتذر أيها المخنث.
‫أنت لم تصفيني بهذا اللفظ!
‫أنت حتى لم تضاجع رجلاً بعد.
‫بل فعلت.
‫والمضاجعة في المؤخرة أفضل من المهبل.
‫بكثير.
‫لدى الفتيات مؤخرات.
‫يا صاح، لقد ضربتها بشدة!
‫- أجل.
‫- رائع.
‫- أحسنت يا "جويل".
‫- انتبه!
‫سينتهي هذا الآن!
‫- يا رجل.
‫- كلا.
‫- اقضي عليه!
‫- هيا يا "جويل"!
‫هيا يا "جويل"!
‫- أجل!
‫- أيها الوغد!
‫تباً لك أيتها الحقيرة!
‫أيعجبك ذلك؟ أتحبين السخرية من الناس
‫لأنهم مختلفون؟
‫- كلا!
‫- "جويل"!
‫إصابة مباشرة.
‫أجل!
‫ارحل عن هنا.
‫"دانك الصغير" يغمس الكرة في السلة.
‫أجل!
‫"توم برادي"!
‫- ليس "توم برادي".
‫- كلا.
‫يلعب كرة القدم، وليس كرة السلة.
‫إن كان هناك من يشبه "توم برادي"،
‫فهو "ميتش".
‫ظننا أنك قد مت!
‫- "ميتش"، قضيبك.
‫- لا تقلقوا بشأنه يا أولاد.
‫نحن نعيش في "لوس أنجلوس".
‫أمامي 8 أسابيع أنا وقضيبي
‫وسيلحقونه بي أو مهما يكن ما سيفعلونه
‫ليعيدونه إلى جسدي
‫لأضاجع نصف هذه البلدة.
‫ألست محقاً يا فتى؟
‫هل الجميع بخير؟
‫"كايسي". أأنت بخير؟
‫أجل، أرتجف قليلاً،
‫لكن أشعر... أنني بخير.
‫اسمعي... تلك الترقية لك.
‫- حقاً؟
‫- أنت تستحقينها.
‫- أجل.
‫- والآن ضعي قضيبي في الثلج.
‫يا لها من ليلة.
‫كنت أزحف عبر أنحاء الفندق لساعات.
‫أتعرف يا "ميتش"؟
‫لدي فكرة أفضل.
‫ما رأيك أن أتصل بالإدارة
‫وأخبرهم عن شخصيتك القذرة
‫وأطلب بأن يتم فصلك في الحال؟
‫كلا، ليس لأنني أرغب في وظيفتك أو الترقية.
‫لكن لأنني أريدك أن تعرف
‫أنك إن تصرفت مثل الحقير،
‫فإنك تستحق أن تُعامل مثله.
‫55 متراً.
‫الرقم القياسي المسجل في مدرسة "نيو مكسيكو"
‫الثانوية... للرجال والنساء.
‫سأعوضك عن هذا.
‫دعني أجمع شتات نفسي، وسنتحدث عن الأمر.
‫أيمكن لأحدكم أن يحضر لي قضيبي؟
‫بعض المساعدة؟
‫- أين "إيرما"؟
‫- لقد ماتت.
‫- ألم تحضر أموالاً؟
‫- كلا، أردت فقط...
‫طر بالمروحية.
‫حسناً، لكنني لم أطر بهذا النوع...
‫"آلان"، المروحية في الجو، الآن.
‫لست أنا من أطلق النار على الطيار.
‫- اسمع!
‫- انتظر!
‫لماذا أخرجوا جيوبهم؟
‫نحن النُدل الذين قابلناك من قبل.
‫نريد شراء "البيه".
‫أرجوك، لقد أحضرنا كل أموالك. انظر.
‫يمكنك أن تأخذها كلها.
‫نريد "البيه" فحسب.
‫إن أعطيتكم "البيه"،
‫سيفجرون المروحية في الجو.
‫لقد أحضرنا حقيبة فارغة.
‫يستطيع "البيه" أن يدخل فيها.
‫- ماذا؟
‫- لن يعرفوا أبداً
‫أنه قد غادر المروحية
‫وستحصل أنت على كل نقودك.
‫حسناً، بسرعة!
‫تباً.
‫اللعنة!
‫ادخل. هيا.
‫اسمع، أنا أنقذك يا صاح.
‫اصمت.
‫أيها الحقير! سأقتلك!
‫لا تغلق الحقيبة!
‫أخرجه من هنا فحسب.
‫حسناً، حصلت على كل الأموال.
‫لن تندم على هذا.
‫فلنحرص على ذلك.
‫تباً...
‫يا إلهي.
‫- أمسك به.
‫- اللعنة.
‫"آلان"، هيا بنا.
‫افتح الحقيبة.
‫هيا، افتحها.
‫يا إلهي.
‫- تباً!
‫- أأنت بخير؟
‫تباً! أطلق ذلك الوغد النار علي.
‫لا أصدق أنه سيفلت من هذا.
‫لن يفعل. شاهد هذا.
‫"كايسي"، حان وقت التحرير.
‫انتهى. يجب أن تقول انتهى.
‫حسناً، حان الوقت جميعاً! هيا بنا!
‫هيا بنا!
‫أسرع!
‫كلا.
‫كلا!
‫- لقد انفجر!
‫- أجل.
‫يا للهول.
‫- من الممتع أن تكون شرساً.
‫- أجل، إنه أمر مثير.
‫- لقد أخبرتكما.
‫- صحيح يا رجل.
‫آسف لأنني شككت بك.
‫أوصلوني إلى مستشفى!
‫- أجل، حسناً.
‫- أوغاد حمقى.
‫سنبدأ العمل إذن
‫على سترة مرح سكينتيندو في الحال.
‫ونبقيك على اطلاع.
‫وسنحتاج إلى صك آخر.
‫نحن في موقف صعب جداً الآن.
‫سيغير ذلك الصك حياتنا تماماً إلى الأبد.
‫عم تتكلم؟ لن أكتب لكم صكاً آخر.
‫مهلاً، انتظر.
‫لماذا لن...
‫إنه مصاب بارتجاج. عقله مضطرب.
‫هل دماغه يرتج في رأسه؟
‫أيها الحقير،
‫السبب الوحيد الذي جعلني أكتب ذلك الصك
‫كان لإثارة غضب "أحمد"،
‫لأن ذلك الأمر جعلني أضحك.
‫بطني.
‫أخرجني من هنا. هيا.
‫والعب في خصيتي، تأكد من أن قضيبي بخير.
‫لا أفهم ذلك.
‫بدا رجلاً صادقاً على "إنستاغرام".
‫- حقير.
‫- المعذرة.
‫أنا "مارك كيوبين"، صديق "البيه".
‫كنت حاضراً الليلة.
‫- رأيت سترة الجسد الخاصة بكم.
‫- حقاً؟
‫اللعنة!
‫أجل. سنصبح من أبطال "شارك تانك".
‫يريد "مارك كيوبين"
‫شراء سترة مرح سكينتيندو الخاصة بنا.
‫سترة مرح سكينتيندو؟
‫أهذا ما أطلقتموه عليها؟
‫- أجل، أنا أطلقت عليها هذا.
‫- اسم جيد، صحيح؟
‫هذا سيئ. كلا، لست مهتماً بالتأكيد.
‫لكن ما مررتم به الليلة كان شديد الصعوبة.
‫أريد شراء قصتكم، لتحويلها إلى لعبة فيديو،
‫من بطولتكم، لكن بصوت وتجسيد
‫ممثلين مشاهير بالطبع.
‫- أطالب أن يقوم "شون أستين" بدوري.
‫- "مارك بول غوسيلار".
‫"كارا ديلافين". لا أعرف.
‫- من يمكنك الحصول عليه.
‫- لا أعرف.
‫- حسناً يا رفاق.
‫- شكراً جزيلاً لك.
‫يمشي حتى بطريقة رائعة. بطانية مميزة.
‫إلى اللقاء يا "ماركي كيوبس".
‫- رائع.
‫- كان ذلك مذهلاً!
‫"بعد عامين"
‫"غيم أوفر مان!
‫أفضل لعبة في العام!"
‫لدي إعلان!
‫اصمتوا للحظة. سأعلن عن شيء ما.
‫أعرف أننا خبراء ألعاب الفيديو الأثرياء
‫الذين استأجروا هذه الرحلة البحرية
‫في "كوستاريكا"
‫لأكثر من 100 من الأصدقاء المقربين.
‫لكن أريد تهنئتكم يا رفاق
‫على امتلاك أفضل ردفين في المجال!
‫أنتم مثيرون للغاية!
‫وارقص إن امتلكت ردفين مثيرين.
‫جرس العشاء يرن. تعالوا وتناولوه.
‫- تعالوا وتناولوه.
‫- أجل.
‫"جويل"، أنا فخور بك جداً.
‫لا أفتقد على الإطلاق
‫ذلك الفتى الخجول الذي كنت عليه فيما سبق.
‫- وأنا أعني ذلك.
‫- شكراً يا رجل.
‫"دارين"، أنا مسرور للغاية أنك لم تعد
‫حقيراً لديه هوس بالتحكم
‫ويدخن السالفيا ليهرب من المواجهات.
‫لم ألمس هذه المادة منذ تلك الليلة.
‫تعرفان ذلك.
‫أجل. أتعاطى الكوكايين فحسب الآن.
‫لكن على سبيل المرح.
‫هذا أفضل لك.
‫هذا أفضل شيء! انظرا إلينا.
‫أصبحنا أثرياء أكثر مما كنا نحلم.
‫"دارين"، يتعاطى الكوكايين على سبيل المرح.
‫"جويل"، يتباهى بأعضائه،
‫ويتوسل لتذوق القضيب.
‫لم أتوسل بعد.
‫"دارين"! أخبر "أليكس"
‫عن فكرة لعبة الفيديو.
‫أجل.
‫حسناً. فكرة جديدة ولعبة جديدة.
‫المتشيطنون، ولكن طوال القامة.
‫هذه خدعة مميزة.
‫كلا... لم أعد أفكر في ربح الأموال.
‫أتعرفان فيما أفكر؟
‫أقرب الأصدقاء.
‫مدا أيدكما.
‫طاقم "ديو"!
‫تصادم المؤخرة!
‫أجل! سنعيش إلى الأبد!
‫لن نموت أبداً!
‫هيا، استعدوا.
‫فلنقض عليهم.
‫"قريباً"
‫"غيم أوفربورد!"
‫"ابدأ"
‫"غيم أوفر مان!"
‫ترجمة "حازم عوده"