www.movisubmalay.com
♪ Ya, ya ♪
♪ Balikkan vokal saya
Sehingga sedikit lagi, sila ♪
♪ A $ AP ♪
- ♪ Ya ♪
- ♪ A $ AP ♪
♪ Ya, sedikit lebih ♪
- ♪ Ya, saya ada di sini, ya! ♪
- ♪ Woof! Woof! ♪
- ♪ Saya di atasnya, saya berada di atasnya ♪
- ♪ Woof! Woof! Ay! ♪
- ♪ Saya berada di tahap baru ♪
- ♪ Oh! ♪
- ♪ Ya! ♪
♪ Saya berada di tahap baru ♪
- ♪ Saya berada di tahap baru ♪
- ♪ Uh, uh, ya! ♪
♪ Membeli saya sekop baru ♪
♪ Letakkan niggas ini di dalam kotoran ♪
♪ Rantaian dengan bezel baru ♪
♪ Semua niggas saya dimasukkan ke dalam kerja ♪
- ♪ Saya berada di tahap baru ♪
♪ Saya berada di tahap baru ♪
- ♪ Membeli saya sekop baru ♪
- ♪ Ya! ♪
- ♪ Letakkan niggas ini di dalam kotoran ♪
♪ Digunakan untuk tidur di atas katil gatal ♪
♪ Bedbugs di motel ♪
♪ Sekarang jalang awak memberiku kepala ♪
♪ Dua puluh bitches di hotel ♪
♪ Pada diet mi ramen ♪
♪ Kehidupan perjalanan tidak begitu baik ♪
♪ Semua rusuhan permulaan saya ♪
♪ Mosh-pitting pada kuku jari anda ♪
- ♪ Saya berada di tahap baru ♪
- ♪ Membeli saya sekop baru ♪
- ♪ Ya ♪
♪ Semua niggas saya dimasukkan ke dalam kerja ♪
Pengemasan!
Berani diri, puan-puan.
Okay, ini kali terakhir saya akan mengatakannya,
dan kemudian saya akan menggugurkannya.
Tetapi bagaimana dengan idea kelab jeans saya?
Betul kan? Dua puluh ringgit sebulan
untuk akses kepada lebih daripada 10,000 pasang jins?
Siapa yang tidak boleh membeli itu?
Nah, hampir semua orang yang kami tanya tentangnya.
Betul kan?
Bagaimana pula dengan idea guru saya yang panas?
Kanak-kanak akan belajar lebih kuat jika
tutor mereka benar-benar panas, bukan?
Kami hanya perlu untuk membina...
stabil tutoresses kami.
Ya, mungkin, apabila anda memanggil
mereka "stabil tutoresses"
pada Craigslisting...
Itu adalah idea yang tidak baik.
Kita boleh tanya dengan nama lain.
Maksudnya ialah ia
adalah konsep yang pelik
untuk mengupah wanita untuk melepaskan
pakaian mereka untuk kanak-kanak.
Mengapa saya datang dengan idea-idea, bukan?
Saya bukan lelaki idea.
Darren, itulah awak. Anda lelaki idea.
Saya adalah "mengapa." Anda adalah "apa."
Baby Dunc, anda adalah "bagaimana."
Oleh itu mari kita letakkan pada
gear tinggi sekarang, bayi.
Mengapa? Kerana nyawa kita hidup.
Saya buat bahagian saya.
Apa yang akan kita lakukan mengenainya, Darren?
Dan bagaimana kita akan melakukannya, Baby Dunc?
Mari pergi! Mari freakin '...
... meletakkannya ke gear tinggi.
Ya, mari kita menendang ke gear tinggi.
Jual saya beberapa salvia.
- Saya akan menjadi tinggi.
- Darren.
Darren, anda adalah penagih dadah.
Dan saya di sini untuk membantu.
- Saya mendapat awak. Itupun dia.
- Terima kasih sayang.
Nikmati itu.
- Ooh.
- Apa yang awak buat, lelaki?
Saya seorang hustler. "Saya seorang... saya seorang hustler."
Saya pada dasarnya adalah Rick Ross
dari tripod persahabatan kami.
Apakah masalah besar?
Rumpai tidak lagi menipu.
- Perkara ini tidak.
- Sangat bagus.
Saya tidak akan menjadi
ibu dari Moonlight.
Ya, tidak.
Saya tahu apa filem itu.
Saya mengarahkan perkara itu.
Saya lebih banyak lelaki La La Land.
La-la budak lelaki.
Selamat tinggal.
Latro.
- Akan mula tweakin '.
- Yeah.
Dia akan mula tweakin '!
Oh, Tuhan saya.
Lihat saiz beban dude ini!
- Apa?
- Lihatlah perkara ini!
Jangan sentuhnya.
Itulah pemukul berat.
Whoa. Ya, tidak.
Ia seperti Nickelodeon Gak.
- Ketebalan konsisten, seperti flubber.
- Mm.
Gosok beberapa kasut kami, lihat jika
kita boleh bermain bola keranjang.
Maksud saya, karung kacangnya mesti gigantoid.
- Yeah.
- Betul? Hanya karung lama yang besar
- untuk menghasilkannya.
- Saya tidak mahu bayangkan
apa-apa karung kacang,
tetapi saya akan mengatakan satu-satunya perkara
yang akan membuat saya meniup beban yang besar
adalah babe yang sangat panas, bukan? Saya betul?
- Mm-hmm.
- Yeah.
Maksud saya, lihat. Mereka ada di mana-mana, lelaki.
Ada satu. Ada satu.
Beban busting lelaki ini
di seluruh bilik ini.
Itulah yang perlu kita lakukan.
Kita harus membuang beban ke dalam kondom
atau mungkin juga tidak
ke kondom jika dia diuji.
Dia adalah champagne chuggin
seperti bos freakin!
Saya berakhir di sini... Saya berpegang
pada bahagian kotoran penggosok ini.
Pasti, ya. Saya telah mendengar semua ini sebelum ini.
Kita harus memakai berlian, mengumpul
almino almino, berkencan di Raya.
Raya?
Kita tidak, ok? Kita berada di sini.
Ini adalah kehidupan kita.
Itu masih sihat.
Ia cukup baik. Anda mungkin mahu beberapa.
- Apakah itu?
- Oh, dia tweaker.
Sini sini. Dapatkan kondom.
Letakkannya di mukanya. Saya akan mengambil gambar.
Oh, awak anjing.
- Itulah yang dia dapat.
- Oh, Tuhan saya.
Ooh, kami mendapat kulit ular itu.
- Jangan buat dadah.
- Tidak!
- Baik.
- Letakkan wajahnya.
- Ambil foto.
- Ambil gambar. Ambil gambar.
- Tidak.
Saya akan segera apabila anda meletakkannya di mukanya.
- Saya tidak akan pergi. Hanya ambil foto itu.
- Hanya letakkannya di mukanya.
- Dia akan mendapat STD.
- Semua ejak di dalam kondom.
Ambil foto.
Dapatkannya!
Di luar, wanita itu...
Dia boleh mempunyai satu, jelas.
- Baiklah, dia...
- Hey!
Apa yang salah dengannya?
- Yep. Darren!
- Tidak!
- Baiklah, hentikan sahaja.
- Darren.
Baik. Joel, saya mendapat ini. Ayuh.
Anda mahu beberapa salvia? Huh?
Dapatkan fuck dari bilik saya.
Keluar, pembantu rumah.
Kami bukan pembantu rumah. Kami adalah pembantu rumah.
- Bahkan tidak panas itu.
- Yeah, dude, awak tidak panas pun.
Saya bercakap mengenai anak ayam, Baby Dunc.
Ya, begitu juga saya.
Ia adalah 2018. Anda boleh memanggil dudes anak ayam sekarang.
- Baik.
- Awak boleh.
Apa yang awak buat?
Hei, dude. Lihat?
Adakah dia tinggi lagi?
Tidak.
Saya tidak fikir dia sedang jujur.
Saya perlu memanggil Mitch.
Ingin kamu tidak.
- Jangan lakukan itu!
- Hai, Mitch.
- Ia adalah Cassie.
- Jangan berbuat demikian kepada anak lelaki anda.
- Nabi Isa.
- Apa?
Ambil dia. Letakkan dia di atas kereta.
Ayo, Darren.
Ayo, teruskan.
Yesus.
♪ Rang undang-undang dolar-dolar, kesetiaan
Tunai segala-galanya di sekeliling saya ♪
♪ C.R.E.A.M., dapatkan wang ♪
♪ Rang undang-undang dolar-dolar, y'all ♪
Jadi mereka menjerit-jerit pada
tetamu hotel dan menagih rokok.
- Adakah itu betul?
- Ya.
Berteriak pada tetamu, menjerit hormat.
Nah, Tums... lelaki akan lelaki.
Anda masih mahu promosi
pengurus bersekutu, bukan?
Nah, sayang, malam ini adalah
peluang anda untuk membuktikannya.
Baiklah?
Harap anda mendapat bola anda sekarang.
Tidak, saya ada...
uh, ya, saya mempunyai gergasi,
uh, wanita... bahagian wanita
yang menggantung seperti bola.
Mereka juga dikenali sebagai ovari.
Mereka berada di dalam.
Baiklah, kerana kami telah mendapat ribut
tahi pesta yang menuju ke sini malam ini.
Anak lelaki, saya perlukan awak bekerja juga.
Toni... apa? Adakah anda serius?
Corky! Ini Encik Ahmad.
Beliau adalah lampiran
peribadi Bey of Tunisia.
Oh, seperti pelayan dari Fresh Prince?
Sangat kemas.
- Saya jauh dari pelayan.
- Ketahui apa yang berlaku kepada lelaki itu.
Oh, lelaki itu dibayar.
Dia baik-baik saja.
Bey Awadi. Orang kaya dari Instagram?
Inilah yang kita katakan.
Aw, saya suka lelaki itu.
Dia mengambil semua
gambar dengan model panas
dan senjata dan hovercraft,
dan model panas menembak
senjata di hovercraft.
Ya, bukankah dia menipu Menara Eiffel?
- Mm-mm, tidak.
- Yeah.
Dia membayar seorang lelaki $ 10,000
untuk memecahkan Menara Eiffel.
Itulah yang ada.
Dia membayar denda banyak wang sepanjang masa
- untuk melakukan, seperti kotoran bodoh.
- Wow.
- Dudes.
- Apa?
Kita harus menaikkan...
Kita perlu... padang malam ini.
Di parti. Dan menjadi pemain pasukan.
Juga, saya perlu menyebutkan, uh, tiada kamera.
Itu termasuk telefon bimbit.
- Privasi... kebimbangan besar Bey.
- Baiklah, salinan itu. Berikan mereka, anak lelaki.
- Apa sekarang?
- Yeah.
Hashtag "sekarang." Apa dengan anda
kanak-kanak dan telefon? Ayuh.
Anda akan mendapat kembali
pada akhir malam.
Baik. Sekarang...
anda ada tempat untuk menjadi?
Saya yakin awak buat, huh?
Jadi fucking sampai ke sana!
Oh, hey!
Makan sekarang, Tums. Malam yang besar, bukan?
Ya!
Saya tidak boleh masuk ke sana.
Saya panggil Tums dia kerana
dia melegakan sakit hati saya.
Sentiasa menjadi lelaki panggilan,
walaupun saya kembali QB-ing di USC.
Pasukan keselamatan kami akan tiba tidak lama lagi.
Hebat.
Hei, mahu pergi untuk satu?
- Tidak.
- Biru.
- Empat puluh dua! Hut, pondok, pondok, huh?
- Apa yang kita buat?
- Mahu pergi?
- Saya tidak tahu apa...
Baiklah. Fuck it.
Oh!
Betul dalam nombor!
Saya masih mendapatnya.
Saya akan berlumba anda di sana. Ayuh!
Jangan pelit, papi.
- Kisses.
- Awak suka itu?
Ia adalah untuk anda.
- Uh, saya perlu pergi.
- Baiklah, bye. Bye, seksi.
Hey. Saya Ray.
Mitch biasanya mempunyai saya menjalankan
keselamatan untuk acara-acara istimewa ini.
Uh, tetapi anda kelihatan seperti
anda tahu apa yang anda lakukan.
Saya hanya di sini untuk
hari bayaran, bukan?
Itu menjadikan kita berdua.
Aah!
Donald, dapatkan kaitan dengan
akaun bank luar pesisir kami
secepat mungkin.
Nah, awak tidak membawa saya bersama
cecause saya kelihatan seperti
nerd hitam dari Die Hard...
cecause saya tidak.
Roger, saya sakit.
Kita perlu memastikan bangunan
dan lengan pintu keluar
dengan pencetus letupan kami sebelum
kita dapat mengawal bumbung.
Jadi sehingga itu, pertimbangkan
sendiri "keselamatan hotel."
Dan apabila Bey memberi
kami kod akses akaunnya
dan Donald memindahkan wang...
kami tarik keluar.
Puan-puan... mari kita bergerak.
Oh, dan... seseorang menyingkirkan badan.
Anda perlu ambil buku lali beliau.
Anda baik pada itu.
- Fuck off, fag.
- Ooh.
Anda serius akan mahu
mengalahkan Bey of Tunisia
salah satu idea juta dolar kita?
- Yeah.
- Jika kita sedang melancarkan idea...
- Kami sedang melangkah!
- Apa yang kita buat?
Kita boleh pergi dengan
idea kelab jeans saya.
Tutor panas.
Zaman pertengahan:
sarapan, makan tengah hari, dan kejohanan?
Saya tidak pernah mahu mendengar tentang
Medieval Times BLT yang pernah ada lagi.
Okay, mereka hanya makan malam.
Kami akan melakukan sarapan pagi dan makan tengahari.
Itu dua lagi makanan!
Kami akan benar-benar mengetuk keluar
dari ruang makan zaman pertengahan.
Oh, itu pasaran yang besar.
Baiklah, anda mempunyai idea yang bagus?
Saya ingin mendengarnya. Saya teruja untuk mendengar 'em.
Saya rasa saya satu-satunya
menghancurkan idea keluar pintu.
Skintendo Joysuit?
Uh, apa? Tidak. Baby Dunc...
Ya, kita akan pergi Skintendo. Saya sukakannya.
Baiklah, anda tahu apa?
Saya tidak suka lelaki ini,
tetapi lelaki itu tidak
akan melabur di Skintendo.
Tidak dalam sejuta Willenniums.
Jadi, ia seperti itu?
Kami akhirnya mempunyai pukulan
untuk memenuhi impian zaman kanak-kanak kita
dan anda ingin membiarkannya terapung?
Ia... seperti... dat?
Saya tidak tahu tentang anda,
tetapi saya tidak mahu
mengambil kondom nikmat
untuk sepanjang hayat saya tanpa
mengetahui jenis hubungan seks mereka.
Adakah mubaligh? Adakah anjing itu?
Adakah pantat anjing? Adakah pantat gaya sampingan?
Saya tidak tahu.
Yeah, Alexxx, kita semua ingin tahu
bagaimana orang saling bercanda, okey?
- Jelas sekali.
- Sudah jelas.
- Kebanyakannya saya fikirkan.
- Ya, saya maksudkan, saya boleh teruskan.
- Cowgirl, cowgirl terbalik.
- Bajak-gadis.
- Di mana anda mengambil kaki dan anda...
- Yeah.
Saya hanya berkata, kita
tidak mempunyai Joysuit.
Betul kan? Tidak ada skrin
untuk bermain Lumber Jackson.
- Betul.
- Baik.
Anda bersedia? Baiklah, anda adalah QB.
Anda berlari kembali.
Memberi anda bola. Jalankan dengannya.
Anda perlu menulis semua
jumbo mumbo teknikal
jadi Bey memahami apa perkara ini.
- Betul?
- Itu banyak kerja.
Darren, saya akan membuat
anda penanda, papan poster.
Anda akan menarik Kayu Jackson
begitu indah... otot hanya muncul.
Hancur, bayi!
Dan anda akan menarik Skintendo.
Betul kan? Keseluruhan Joysuit.
Jadikan ia kelihatan cantik, dan kemudian
saya akan melukis bahawa ibu bapa.
- Baik.
- Bil dolar dolar, ya.
Boom! Masukkan.
Dew'd Crew berkuatkuasa sepenuhnya!
Akhirnya memenuhi takdir kita
sebagai jutawan kanak-kanak.
Mari lakukannya! Hands in.
Semua orang meletakkan tangan anda.
Hands in.
Letakkan kepalan tangan anda. Letakkan tangan anda.
Dew'd Crew!
- Saya mencintai awak. Saya sangat teruja.
- Baik.
- Ya! Saya akan pergi mendapatkan bekalan.
- Baiklah.
Ya, hanya, uh, dapatkan
tanda itu, lelaki. Sakit.
Apa yang berlaku itu?
Apa?
Maksud saya, c-datang.
Dia akan membuat sesuatu.
Mungkin juga Skintendo.
Dengar, dum-dum.
Kami tidak boleh meningkatkan sebarang peningkatan.
Kami tidak boleh mengarahkan sambungan
tanpa wayar, mod pengawal kawan.
Kerana jika kita lakukan, Alexxx akan tahu
bahawa kami telah bekerja
di Skintendo tanpa dia.
Saya hanya sakit bekerja di sini, bukan?
Kita sepatutnya memberitahu dia dari awal.
Tidak tidak. Apa?
Dia akan mengubahnya
menjadi idea wangmilik,
dan itu bukan apa untuk kita. Betul kan?
- Betul.
- Dan kita tidak akan memberitahu dia sekarang,
cecause dia mungkin akan hanya...
bunuh diri. Atau seseorang. Saya tidak tahu.
Saya hanya dapat melihat dia pergi ke kemarahan
dan... menggigit orang. Kanak-kanak.
Kanak-kanak yang digigit. Darah di tangan anda.
Baiklah.
Oleh itu, kita melangkah Bey, dia ketawa kami,
dan kita kembali bekerja pada idea...
bersama-sama, diam-diam.
Fuck itu?
- Ia adalah pena vape, Baby Dunc.
- Baik.
Nah, anda kelihatan seperti alat
yang menghisap perkara itu.
Nah, saya tidak "merokok".
Saya merosakkannya.
Ah, ini budak lelaki kamu?
Saya percaya. Encik Drothers.
- Encik Ahmad. Kami, uh, bercakap melalui telefon.
- Sila. Conrad.
- Ini adalah Donald. Ini adalah Erma.
- Anda membawa teman wanita awak, huh?
Saya bukan teman wanitanya.
Dikenali.
Begitu juga kamu, uh, berjumpa dengan Ray?
Ray tidak akan membuatnya.
Tetapi saya memberi jaminan kepada anda, dia memberi taklimat kepada saya.
Betul.
Okay, Conrad.
Jika Ray memberi taklimat kepada anda dengan teliti...
... dia meninggalkan ketetapan yang
paling penting pada malam itu.
Tiada topi.
Tiada topi. Saya rasa Bey suka menjadi
satu-satunya lelaki yang memakai topi.
Yang saya dapatkan, anda tahu, kerana
saya seorang lelaki topi sendiri.
Tetapi, uh... sungguh, cinta Kangol, tetapi...
Mungkin panggilan anda Kangol-roo.
Uh...
Kangol-roo, huh? Bagaimana dengan itu?
Ayuh. Mari pergi mengadakan pesta, huh?
Mari kita bersenang-senang.
Saya akan menari dengan anda malam ini, sayang saya.
♪ Dapatkan perkataan untuk adik lelaki anda ♪
♪ Mempunyai masa untuk satu sama lain ♪
♪ Sungguh suka satu sama lain ♪
♪ Sukar untuk mencari ♪
♪ Ada perkataan untuk abang anda... ♪
Whoo!
Catch me, dudes!
♪ Sungguh suka satu sama lain... ♪
Ya, jadi saya jumpa Bey...
uh, dia sedang melakukan TED Talk
di Vegas... untuk menjadi 'pertarungan.
Kami mempunyai beberapa saat, dan
kini kami adalah kawan baik.
Nah, kita bukan kawan baik, sebenarnya.
Saya... Saya akan katakan... kenalan.
Awak tahu tak?
Saya berharap bertemu dengannya malam ini.
Perhatikan betul-betul.
Bey ada di sini.
Whoa! Oh!
Tindakan Bronson di sini.
Maafkan saya, Encik Bronson.
Bolehkah saya menarik minat anda dalam daging babi yang ditarik...
quesadilla barbecue...
dengan jagung manis.
Fuck, itulah yang lazat, lelaki.
Saya gembira anda menikmatinya.
- Dia meludahkannya tetapi berkata ia adalah lazat.
- Ya.
Mungkin dia sedang menonton pengambilan kalori.
Dia memakai pakaian sukan.
Ho-ly shit.
Itu dia...
Bey.
Oh, Tuhanku, dia lelaki.
Malah anjing kecilnya
mempunyai 100,000 pengikut.
- Wow.
- Ya, saya tidak tahu,
ia kelihatan seperti dia sedang berseronok.
Kita sepatutnya hanya membiarkan
dia melakukan thangnya.
Mungkin kita, uh, gantung di potong?
Anda tahu, adakah dia datang kepada kami?
"Potong"? Tidak ada potongan.
Tindakan dalam pemotongan.
Kami tidak akan berada dalam potongan jika...
apa-apa sahajalah.
Mari pergi. Ia adalah masa permainan.
Hei, yo, saya dah hyena haiwan peliharaan ini, kan?
Kemudian ibu itu mati. Ehh!
Lebih banyak appeteezees untuk Bey.
Kemudian saya mempunyai motherfucker yang
disumbat, meletakkan Fleshlight di belakang,
dan kemudian saya fuckkan kotoran itu jalang.
Ia seperti necrophilia dan
bestiality dalam satu.
Ia lucu!
Itu lucu.
Quesadilla babi yang ditarik...
- dengan semangat jagung, siapa?
- Yo.
Itu bunyi bom sebagai fyuck sekarang.
Throw satu ke mulut terbuka saya.
- Betul?
- Ya, bro.
- Baik.
- Ah...
- Oh, saya dipaku!
- Buat hujan!
- Makin 'hujan!
- Ayo!
Oh, najis itu dadah.
Saya dilindungi dalam gris, bayi.
- Yo, awak adalah kawan saya.
- Terima kasih banyak-banyak.
Dan najis ini di punto.
Hei, um...
Bey-Bey, bolehkah saya bertanya kepada anda?
- Apa itu, bro?
- Adakah anda suka orang kulit hitam?
Kerana kayu Jackson adalah yang pertama
permainan video blaxploitation yang
dikawal sepenuhnya oleh badan.
Sekarang, dengan menggunakan teknologi
revolusioner Skintendo Joysuit kami...
Maafkan saya. Melangkah segera.
Yo, Ahmad, tolong jual, bro.
Saya cuba mendengar lelaki itu.
- Terima kasih.
- Saya sejuk.
Saya mengatur parti yang sejuk ini.
Saya mendapat Shaggy untuk tampil.
Uh, Shaggy?
Man, pantat-pantat Shaggy tidak
melakukan kotoran, a'ight?
Dan letakkan BlackBerry itu berdebu-keledek.
This primitive-ass,
motherfucker prasejarah.
Saya minta maaf, lelaki, 2018, dude
ini tidak mendapat skrin sentuh?
Anda pokok fucking besar.
Goddamn.
Apa keldai-keldai.
- Dia hanya tukang daging.
- Ya, awak menghisap.
Ya, anda mendapat harga diri yang rendah.
Fuck off, bro.
Bagaimanapun, awak kata, kawan saya?
Saman itu mengawal watak
permainan video itu?
- Ya, sebenarnya.
- Oh, yeah.
- Dan di sini...
- Ya, inilah skema di sini.
Anda tahu, saya membinanya, memprogramnya.
Oh, Tuhan saya.
Bro, sila mendekati kami dan
hanya unzip celana anda
dan tarik batang itu supaya
kita dapat melihatnya
apa yang kelihatan seperti
kepala zakar seorang jenius.
- Tahu apa yang saya katakan?
- Tarik batang anda keluar.
Baiklah, jujur, eh, itu akan
menjadi kepala zakar saya.
Saya adalah jenius yang datang
dengan keseluruhan konsep, idea itu.
Saya tidak akan menarik batang saya keluar.
Oh, okay.
Itulah kartun kecil yang lucu,
tetapi adakah anda membina motherfucker itu?
- Ya, tidak, kita ada.
- Ya, ya, ya, kita buatnya.
Dan ada sesetengah
ciri baru juga,
seperti, uh, mod kawalan rakan,
di mana, uh, anda sebenarnya boleh
mengawal orang memakai Skintendo Joysuit.
Itu... ia revolusioner.
Damn. Oh, yo, yo, saya perlukan,
seperti, tiga daripada mereka
untuk, seperti, berbunyi, berbual, berbunyi.
Anda tahu apa yang saya katakan?
Cecause Saya suka perempuan putih yang sial.
Membuat saya merasa kuat,
terutamanya jika saya dapat mengawalnya,
anda tahu apa yang saya maksudkan?
Ya! Saya terlupa tentang mod kawalan rakan.
Tetapi anda tahu siapa yang tidak melupakannya?
Sony dan Microsoft apabila
kami meletakkan idea ini.
Dan mereka sangat memilikinya.
Tetapi anda tahu apa yang saya katakan kepada mereka?
Fuck y'all!
Cecause Crew Dew'd ingin
melakukan perniagaan dengan Bey.
The Dew'd Crew? Tunggu, tunggu, tunggu.
Waktu keluar, masa keluar.
Cecause y'all drink Mountain Dew gila?
Anda mendapatnya!
Ya, betul betul.
- Bagaimana awak...
- Wow.
Yo, ibu bapa, saya juga! Sial suci, dude!
- Anda pernah fuck dengan Baja Blast?
- Oh, awak tahu yang saya buat. Anda tahu saya lakukan!
- Baiklah.
- Ah, lelaki...
- Kod Merah di sini!
- Ini budak lelaki Code.
Fuck, saya sayang kamu!
Mari kita bercakap nombor.
Berapa banyak wang yang kita bercakap tentang?
Bey Awadi. Maaf, ini... ini terasa seperti
hanya semacam pelaburan remeh yang kami
bercakap tentang tidak mengambil bahagian.
Dude saya, hanya kerana anda memberitahu saya
tidak, mengapa anda tidak "par-take" buku cek saya
dan kemudian tuliskan
ibu-ibu ini cek
untuk 200-sepele-fucking-ribu-ringgit
jadi mereka boleh mengejar impian mereka?
Adakah saya betul? Yezzir.
Oh, dan kemudian muntah
keluar pussy saya hyena,
cecause saya cuba untuk fuck yang tahi kemudian.
Anda patut mencubanya.
Rawat diri anda sendiri. Oh, Tuhan saya!
Sejuk. Dapatkan fuck dari sini.
- Oh, Tuhan saya. Yeah. Baik.
- Pergi. Dapatkan keluar, keluar.
Kami akan bercakap lebih banyak nombor kemudian.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal jaga diri.
Baiklah, ya.
Saya menghabiskan kertas malam ini.
Ia hanya permulaan!
Tidak berlaku.
Maaf, Corky.
Mari kita pergi, anak lelaki. Mari pergi.
Mari pergi!
Cassie! Cassie! Tums!
Tums, jumpa saya di lif.
- Ayo, budak lelaki.
- Tetapi cek kami.
- Fuck off.
- Ya, saya hanya...
Ya, kita akan pergi.
- Bangun. Keluar dari sini.
- Ow. Goddamn.
Ketiga idiot ini hanya cuba menjual
permainan video lucu kepada Bey!
Saya fikir saya memberitahu anda untuk memecat!
Saya minta maaf. Saya tidak...
Anda tidak...
anda tidak mahu promosi itu?
Ya, awak buat perkara itu dengan jelas.
Boys! Anda dipecat.
- Yeah.
- Tidak ada cara fucking, Mitch.
Dia diserang.
Keluar! Awak pergi!
- Kami akan pergi.
- Cassie...
-... kembali bekerja.
- Baik tuan.
Itulah lengan sengit yang
kau sampai di sana, kan?
Baik awak? Huh?
Kaki anda memerlukan sedikit ais?
- Tangan saya baik-baik saja.
- Ah.
Nah, bagaimana pula ais yang
sedikit untuk puting, ya?
Oh-ho-ho-ho.
Ya, anda suka itu, huh?
Oh, itu panas.
Oh, itu panas, wanita.
Kau hendak bermain?
- Saya sudi.
- Baik.
- Oh, saya tahu. Oh.
- Bagaimana dengan ini?
- Yeah. Ooh.
- Mm.
Bercakap tentang...
Bukan pecker saya!
Whoopsie-daisy.
Apa yang saya katakan ialah,
anda memenangi beberapa, anda kehilangan beberapa.
Kunci kepada gaya hidup jiggy kami adalah
tersimpan di dalam poket butler itu.
Nama saya Alexxx dengan tiga Xs.
Saya akan pergi meletup
pada ibu-ibu ini!
Tiga X bermaksud "racun," dengan cara.
- Uh, itu juga filem Vin Diesel.
- Shut the fuck up.
Ya, ia juga sos barbeku pedas.
Tetapi saya fikir kita semua tahu saya
maksudkan dalam fesyen yang jelas!
Sayang saya, adakah anda
kehilangan fikiran anda?
Dapatkan dia keluar dari sini. Jika mereka
melihatnya sebelum kita selamatkan...
Kunci semua pintu keluar.
Kami mempunyai tiga pelayan dalam
perjalanan dan mereka tahu.
Donald, sudah tiba masanya.
Salin itu.
Hei, fellas. Keselamatan Bey Awadi di sini.
Kami hanya mempunyai satu soalan.
Apakah soalan anda?
- Adakah anda mahu mati?
- Apa?
Whoa, hey, hey.
Apa, bukan?
Lelaki, bawa badut ini ke
bumbung dengan selebihnya.
- Baik.
- Mari pergi.
Mudah, lelaki.
Mengunci perimeter sekarang.
Perhatian, semua unit.
Pelalian Pelaksanaan bermula sekarang.
Sapu hotel.
Kunci dan lengan semua pintu
masuk dengan sensor pelanggar.
Kami mengambil alih.
- Pindah! Turun, tinggalkan ke bawah.
- Hei, semua orang menjadi tenang!
Hanya lakukan apa yang mereka katakan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Betul kan? Betul kan?
Oh!
Oh! Oh, najis! Oh, fuck!
Shit. Fuck.
Yo, apa yang fuck, lelaki?
Anda sepatutnya menjaga parti.
Pesta itu berakhir.
Darren, berhenti
bercita-cita, bukan?
- Saya tidak boleh bernafas!
- Diamlah! Baik?
Ketika pintu-pintu terbuka,
mereka akan menunggu,
bersedia untuk memotong ayam.
Kami akan menyembunyikannya. Sembunyikan di dalam aci.
- Di sini, tolong bantu saya. Bantu saya.
- Apa?
- Ow. Hanya... apa yang kamu lakukan?
- Oh... oh!
- Saya jumpa kait.
- Oh, serius?
- Saya rasa saya dapati.
- Baiklah, pergi... masuk.
Shit.
Mereka memanjat ke lif.
Mereka boleh berada di mana sahaja.
Pastikan mata anda terbuka.
Harus mendapat perkara...
- Kamu kata awak jumpa kait.
- Tidak, saya katakan saya fikir saya jumpa kait.
Tutup, Bayi Dunc.
Whoa.
Tiada siapa di sana.
Ikut saya.
Tunggu, saya fikir kita harus mengubah diri kita.
Apa? Tidak pergi!
Tidak mengubah diri kita.
Itulah kotoran pussy.
Mereka mungkin menghargai gerak isyarat.
Ya, dan mereka boleh memotong ayam sabung kami.
Kita mesti keluar dan pergi untuk mendapatkan bantuan.
Kami tidak akan membantu.
Luncurkan kereta api ini.
- Ia akan menjadi badass.
- Apa?
Yeah.
Oh! Oh, najis.
- Saya perlukan pertolongan.
- Itu bukan badass. Ayuh!
Semua keluar disahkan dikunci.
Tiada tanda para pelayan.
Mereka mengunci pintu dan kami tidak
mempunyai telefon bimbit kami!
- Kita kacau!
- Tiada najis, Baby Dunc.
Kita perlu mendapatkan talian tetap.
Jelas.
- Saya mendapat dua.
- Cepat, ambil 'em dengan yang lain.
Ándale, jalang.
Mari kita bergerak.
Dikatakan mereka bersama-sama.
Satu kolar setiap kumpulan.
Sekarang, dengarkan... jika anda mahu hidup.
Kolar ini dikaitkan dengan sensor
yang telah kami letakkan di
setiap pintu masuk bangunan ini.
Sesiapa yang cuba masuk atau keluar,
mereka meletup.
Ia kacau, kan?
- Awak rindu saya.
- Kumpulkan telefon bimbit mereka
jika mereka masih mempunyai mereka.
Dan jika mereka mencuba sesuatu yang lucu, baik...
... menahan diri daripada membunuh
sesiapa kecuali saya memberitahu anda.
Kami tidak berada di sini untuk membunuh.
Kami di sini untuk mengutip
tol dari Bey Awadi
kerana menceroboh tanah Amerika.
Anda tidak menyentuh tumpukan saya, bro.
Benar?
"Sekiranya ancaman kekerasan
atau tindakan keganasan,
sila jangan mencabar atau
menentang penyerang.
Mematuhi tuntutan mereka pada setiap masa. "
Adakah anda membaca bahawa
dalam manual atau sesuatu?
Tidak.
Nah, ya, tapi... siapa yang peduli?
Ia memberi saya segala-galanya yang saya
perlukan untuk memastikan hotel itu teratur,
- apa pun yang terjadi.
- Wanita ini hanya memakai seluar.
Adakah itu dalam manual juga?
Saya... Saya lakukan... Saya tidak memakai seluar saya.
Saya hanya ingin membuat yang jelas.
Adakah anda memanggil saya pembohong?
Tidak, saya katakan anda sangat
pintar dan anda mengambil sesuatu.
Mungkin seseorang...
ada yang memakai celana mereka.
Dan saya tidak akan mengatakan siapa.
- Tetapi seseorang.
- Dapatkan dia keluar dari sini.
- Ya, tolak dia dari sini. Tak guna.
- Dapatkan kamu keluar dari sini.
Oh, itu menetes.
Dan sekarang ia terkena anklet saya.
Dan cincin kaki saya.
Kami terkunci, bos.
Dan saya sangat dekat dengan
mengakses akaun luar pesisir.
Saya tahu saya tahu.
"Tutup hanya penting dalam
horseshoes dan bom tangan."
Saya tidak akan mengatakannya.
Telefon mati.
Tiada Internet sama ada. Tiada Wi-Fi, tiada DSL.
Yesus, lelaki ini mempunyai banyak tab terbuka.
Ia menegaskan saya menyuarakannya.
Lelaki, mereka memotong garisan.
Itulah yang mereka lakukan.
Ia... apa yang akan saya lakukan.
Hei, berhenti bercakap sejuk. Baik?
Jelas.
Oh, Tuhan saya. Ada dua lelaki
di sana dengan senjata.
- Mereka akan datang dengan cara ini.
- Iaitu ia. Saya telah siap.
Tunggu apa yang kau...
Apa dengan poket?
- Saya menunjukkan mereka saya tidak bersenjata.
- Diam.
Kita boleh memikirkan sesuatu.
Kita boleh ambil mereka.
Darren, cuma fikirkan sesuatu.
Saya tidak boleh. Saya tidak mendapat apa-apa, lelaki.
- Saya...
- Baiklah.
- Apa yang anda...
- Saya mendapat idea.
Saya tidak melakukan ini dalam masa yang lama.
Fuck, fuck, fuck, fuck.
Whoa!
Apa yang berlaku?
Lihatlah fuck aneh ini.
Hei, Kaya, masuk sini.
Awak perlu lihat ini.
Yesus.
Istirahat dengan selamat, anda bajingan horny.
Apakah masalah anda?
Saya cuma tidak suka
dengan cara kerja ini.
- Semuanya runtuh.
- Ah. Hei, hey, hey.
Pada masa ini esok, kami akan
duduk di tepi kolam renang
mengisap Coronas di Cabo, kan?
Saya tidak mahu melihat anda terluka.
Awak manis.
Saya sayang awak.
Saya cintakan awak juga.
- Yeah.
- Real cepat.
Baiklah, ya.
Ew, kan?
- Berhenti!
- Maaf. Hey.
Hmm?
Awak pergi, ambil
sudut kepingan...
Psst!
Pukul dengan lampu!
Wha...
Oh, saya sangat menyesal. Saya sangat menyesal.
Adakah anda sihat?
Kaya? Kaya?
- Ow.
- Uh...
Oh! Membekukan! Shit.
Anda hanya membunuh lelaki impian saya.
- Sekarang anda akan mati.
- Tidak tidak.
Dia hanya tersingkir. Seperti filem
Jumaat. "Dia telah mengetuk fuck!"
Saya minta maaf.
Saya minta maaf saya membunuhnya.
Saya akan menjadi teman lelaki anda.
Saya tidak melakukannya.
Baby Dunc, adakah anda baik-baik saja?
Saya fikir awak membunuhnya.
Maaf saya tidak membantu,
tetapi saya mendapat ditumbuk di
dalam dada yang sangat susah sekali.
Kami membunuh orang jahat. Rancangan saya bekerja!
Apa... hey, hentikan!
Pelan anda tidak berfungsi.
Anda mendapat mereka horny
dan saya mendapat 300 ditendang di dada.
- Adakah anda sihat?
- Saya baik-baik saja!
Kami mendapat bitches ini
di mana kami mahu mereka.
- Sekarang kita perlu pergi melalui kotoran mereka.
- Alexxx, tidak! Tidak!
Biarkan barangan mereka semata-mata.
Anda akan membuat mereka menjadi gemuk.
Bayi Dunc, apa yang kau cakapkan?
Ini adalah permainan video 101.
- Anda membunuh orang jahat, anda mengambil kotoran mereka.
- Memang benar.
Seperti anda tidak pernah bermain permainan video.
- Pergi dekat pintu fucking.
- Baiklah, ya.
Kami mendapat hubungan zip.
Kami mendapat pistol fucking.
Kami mendapat pisau besar-keldai.
Dengan cara ini, saya dapat membunuh seterusnya.
Anda semua sedang membunuh babi...
- Apa yang awak buat?
- Baiklah, dan di sinilah pencetus itu.
- Oh, Tuhan saya.
- Sekarang kita tahu itu.
Saya akan memakai seluar, jadi...
Oh, ya, tidak. Panggilan yang baik, panggilan yang baik,
anda akan mahu berpakaian sepenuhnya apabila
anda fucking meniup kepala anda, lelaki!
Mengapa anda berpakaian di dalam almari?
Kami telah melihat batang,
bola, dan butthole anda.
- Anda melihat butthole saya?
- Banyak.
- Saya tidak bercukur dalam beberapa bulan.
- Baiklah, ini sahaja.
Saya menegaskan. Alexxx, balik ke sini
dan jual salvia sekarang, lelaki!
Ya, Darren, saya tidak akan
menjual salvia sekarang
cecause kami semacam
diserang dari pengganas.
Setiap kali anda membuka, saya melihat batang anda.
Kita perlu keluar dari sini.
Kita perlu melepaskan diri dari orang jahat.
Kita perlu mendapat bantuan daripada orang yang baik.
Jika anda mahu menyelamatkan Bey dan
Skintendo Joysuit untuk mendapatkan bantuan,
Baiklah, kita boleh melakukannya.
Tetapi kita perlu melakukannya dengan cara yang buruk,
atau kita akan kelihatan
seperti pussies fucking total.
Kami adalah pussies!
- Kita tidak perlu kelihatan seperti itu, Baby Dunc!
- Jangan panggil saya itu.
Darren, fikirkan sejenis dadah dan
badass untuk mengeluarkan kami.
- Apa?
- Bayi Dunc, melaksanakan perkara itu
bahawa Darren akan memikirkan. Pergi.
Saya tidak datang dengan rancangan itu, okay?
- Shit! Saya fikir sesuatu.
- Apa?
Adakah saya boleh membina sesuatu?
- Yeah.
- Fuck.
Kenapa saya perlu
menjadi begitu rajin?
Hai kawan-kawan?
Sekiranya anda rasa batang saya kecil,
ia adalah cecause AC benar-benar
letupan lebih awal.
Itulah sebabnya.
- Ia sangat panas, bukan?
- Ia sangat panas.
Alexxx, saya...
anda tidak mendapat apa-apa yang malu.
Jika anda... jangan tarik terlalu banyak pada yang
ini, cecause maka yang satu ini akan ditarik.
Apa yang kacak, lelaki?
Eagle Eye telah mengawasi
awak, Bey Awadi.
The... puak milisi A.S.?
Apa yang mereka mahu dengannya?
Kadang-kadang tangan politik
kerajaan yang betul
terikat di knot, memaksa orang
untuk melindungi tanah mereka
dari serangan yang tidak diingini.
"Invasions."
Saya bukan seorang penceroboh, bro.
Saya suka Amerika. Saya pergi ke Florida State.
Mengintip rang undang-undang, bro.
Saya di sini untuk bersenang-senang, fuck,
minum, pop Molly.
Apa yang lebih Amerika daripada itu, bro?
Wang.
Lima ratus juta dolar dipindahkan
ke akaun luar pesisir.
Lima ratus juta?
Anda gila, Encik Albino Bad Guy.
Itu tidak akan berlaku.
Dia tidak mempunyai aliran tunai seperti itu.
Saya-semuanya terikat dalam aset, uh, bon...
Adakah ini membebaskan sebahagian aset tersebut?
Saya faham.
Ini adalah gurauan.
Ia hanya jenis gelap, manusia, seperti...
Knoxville, anda boleh keluar sekarang!
Tidak! Steve-O! Steve, awak okay?
- Ayuh, lelaki. Kami memberitahu anda bahawa kami tidak boleh.
- Th-th-ada jalan.
Oh sayang.
Akaun satu-akses kod.
Hanya, uh, dia dan ayahnya memilikinya.
Apa yang kamu buat?
Dia bermain bagus.
Kini giliran anda.
Saya tidak boleh, okay?
Sekiranya... jika saya memberi anda kod itu,
- ayah saya akan membunuh saya, a'ight?
- Apa namanya?
Wh... apa?
Anjing itu.
Anjing itu?
- Mm.
- Lil Puma.
Little Puma. Hai, pal.
Oh, itu budak lelaki yang baik.
Datang ke Paman Conrad.
Kami mempunyai beberapa
sensor pelanggaran tambahan.
Dapatkan mereka dengan kolar yang sesuai.
Berhati-hati dengan displasia pinggulnya, sila.
Sudah tentu, tentu saja.
Anda tahu, saya suka anjing. Anjing besar, biasanya.
Anjing kecil tidak banyak, tetapi yang satu ini
mempunyai personaliti yang hebat.
Tidak tidak tidak. Apa... apa yang kamu buat?
Di sana anda pergi, Lil Puma. Pergi mendapatkannya, budak lelaki.
- Oh terima kasih banyak-banyak.
- Jangan lakukannya.
Puma, tinggal. Tinggal, Puma.
Tidak!
Mengapa perkara ini menangis?
Oh, najis!
Saya mesti memberikan anda sembilan...
yang terbalik.
Itulah yang buruk saya.
Pelajaran masih berdiri.
Nombor akaun, atau akan ada
lebih banyak pertumpahan darah.
Lakukan itu, Bey Awadi.
Baik. Okay, jelas. Pergi.
- Bersedia?
- Yeah.
Zip zip garisan zip. Bayi Dunc, anda jenius.
Uh, itu idea saya.
Awak tahu, saya melihat perancah itu.
Saya berkata, "Barisan zip gaya rumah Alone."
- Baiklah, baiklah. Kerja yang bagus.
- Terima kasih.
Baik. Adakah anda bersedia menjadi Tom Brady?
Kerana itulah yang akan turun.
Anda akan menjadi Tom Brady, Alexxx.
- Fuckin 'Tom Brady, anjing.
- Ya.
- Ya, awak adalah Tom Brady.
- Tom Brady, anjing!
Ya, awak adalah Tom Brady.
Shh.
Di sini kita pergi.
Saya Tom Brady!
- Tom Brady!
- ♪ Kami Brady Bunch ♪
- Apa? Apa? Brady Bunch?
Adakah anda fikir Tom Brady
dalam The Brady Bunch?
Ya, itu ayah, kan?
- Tidak.
- Tidak, dia tidak.
Oh, saya fikir itu adalah siapa kita...
Dia keren, walaupun. Dia sangat keren.
Beliau mempunyai neraka... lengan.
Okay, mengapa tidak anda hanya menunjukkan kepada
kami bagaimana garis zip saya berfungsi, Joel?
- Yeah.
- Betul betul. Um...
Okay, jadi pada dasarnya, saya
mencabut papan setrika ini,
- seperti abah-abah.
- Betul.
Dan kemudian anda menggunakannya
seperti peluncur gantung. Baik...
- Yeah?
- Yeah.
Kevin McCallister akan bangga.
Mungkin juga Tom Brady.
- Jangan cakap tentang Tom Brady.
- Siapakah dia?
- Jangan cakap dia.
- Baiklah.
Quarterback.
Inilah yang akan kita lakukan.
Kami akan menembak batu, kertas, gunting untuk
mengetahui siapa yang pertama kali pergi.
Baiklah, tetapi tidak ada "dua daripada tiga" bullshit.
- Siapa pun menang kemenangan.
- Betul.
- Adil dan persegi, betul? Baik.
- Ya, ya.
Batu, kertas, gunting, menembak.
- Ya.
- Fuck!
- Syukurlah.
Mari pergi lagi. Dua daripada tiga.
Mari kita bersikap adil.
- Apa? Anda hanya berkata...
- Tidak, jangan buat ini, okay?
Ia boleh berlaku pada mana-mana daripada
kita, hanya berlaku kepada anda.
Yeah, mungkin, atau mungkin
hella lama dahulu, kalian suka,
"Jika kita pernah melakukan batu, kertas, gunting
dengan Alexxx, kita perlu menembak kertas."
Kerana dua lelaki menembak
kertas, yang disyaki.
- Saya tidak boleh...
- Yeah.
Okay, lupakan saja.
Mari kita menembak lagi.
- Apa? Tidak.
- Ya, terima kasih, Baby Dunc.
- Bagaimana pula, jangan jadi orang yang kalah sakit?
- Jangan panggil saya yang kalah.
Hei, lelaki, berhenti berjuang.
Kami akan membuat dummy dan menjalankan ujian.
- Kita ada dummy di sini.
- Tidak, kami hanya akan menggunakan salah satu...
Oh, Tuhan saya!
Oh Tuhan!
Sedikit pertolongan.
Bantuan!
Oh, fuck.
Hei, berikan saya separuh Wich yang mana.
Nah, jika saya mahu
makan setengah sandwic,
Saya akan bawa setengah sandwic, Chet.
Fikirkan awak pintar, huh?
Anda yang memasang
firewall tujuh lapisan
untuk menutup transaksi $ 1/2 bilion
di bank ketiga terbesar di dunia
hanya menggunakan tablet
isteri anda, atau adakah saya?
Oh, itu betul. Ia adalah saya.
- Cara untuk pergi, Bayi Dunc.
- Huh?
Apa? Anda... Inilah rancangan anda!
Tidak, saya berkata, "Barisan zip gaya rumah Alone."
Ini adalah Home Alone 3 yang terbaik.
Kami sepatutnya kelihatan sejuk
seperti kotoran keluar dari tingkap,
melakukan jalan keluar badass.
Sekarang kita kelihatan seperti sekelompok
orang yang merugi yang menggantung di sini.
Oh Tuhan.
- Apa fuck?
- Polis!
Hei, kita ada di sini!
Terima kasih banyak-banyak. Terima kasih Tuhan.
Polis! Yeah! Holla! Hooty-hoo!
- Oh! Oh, najis.
- Apa fuck?
- Oh, Tuhan saya.
- Apa yang awak buat di sana?
Ada orang di hotel dengan senjata!
- Tidak!
- Menembak orang!
- Anda semua babi 'fuckin!
- Dapatkan kami!
Fuck you, copper!
Mereka berada di sini untuk membantu kami.
Kami tidak akan kelihatan sejuk
kerana mendapat selamat oleh LAPD.
Adakah anda mendengar Kendrick Lamar?
Adakah ada orang di sana
dengan senjata atau tidak?
Ya, ada! Itulah satu di sana!
Dia seorang lelaki dengan pistol.
Dia cuba memotong ayam sabung kami.
Oh, kacak awak.
Anda ingin saya menyentuh batang anda.
Kami akan datang ke sana.
Nombor bilik apakah itu?
- Sembilan belas!
- Kami akan datang ke sana sekarang!
Jangan fucking bergerak.
LAPD. Buka pintu.
Awak sedar awak ada tiga pelayan
tergantung di luar tetingkap lantai sembilan?
Tuan, berjalan jauh dari polis
adalah idea yang buruk.
Saya akan menangkap anda untuk halangan.
Buka pintu fucking!
Shit.
Pegawai turun! Pegawai turun!
Hank, saya perlukan sandaran!
Saya mendapat awak, Danny. Saya memanggil untuk membuat sandaran.
Saya akan datang sekarang.
- Menginap di sana!
- Tidak! Tidak tidak tidak!
- Jangan tinggalkan kami di sini.
- Guys, sudah terlambat. Baik?
Mari bergoyang keledai kami di sana,
membunuh beberapa orang jahat,
dan dapatkan cek fucking kami.
Saya tidak mempertaruhkan nyawa saya untuk cek.
Kenapa tidak? Ia adalah impian kami, bukan?
Tidak! Cek adalah impian anda.
Impian saya hanya bekerja di Skintendo.
Tetapi sekarang anda boleh!
Dan kita! Baik? Kita telah!
- Bayi Dunc...
- Tanpa kamu!
Oh, apa fuck?
Band-Aids dan kacang mentega! Kami sedang dalam talian.
Conrad, kami sedang dalam talian.
Menunggu kod akses.
Bercakap dengan jelas.
Dan bercakap dengan cepat.
Fuck. Fuck!
Lima puluh tiga...
Dua puluh dua...
Sifar dua...
- Tiga puluh tiga...
- Enam puluh sembilan.
- Enam-sembilan.
Saya mahu pengesahan lisan
daripada anda, Darren.
Adakah anda bekerja di
permainan fucking tanpa saya?
Afirmatif.
Awak ibu!
Saya akan menggoyangkan kami kembali
ke sana, anda menghidupkan bitches!
Enam puluh sembilan, 420, 69.
- Saya serius!
- Enam puluh sembilan, 69, 69.
Oh, najis!
Apa yang berlaku?
Conrad, teruskan.
Shit.
Kami telah melakukan pelanggaran.
Oh Tuhan.
Tingkat keenam, bilik keselamatan.
Apa maksud awak? Siapa... siapakah?
Siapa yang kacak awak? Huh?
Huh? Anda SWAT?
Adakah anda SEAL?
Pengangkutan?
Jawab saya betul fuck sekarang, atau saya
akan memasangkan anda dalam tiga saat.
Uh...
- Satu...
- Tidak.
Tolong.
- Dua...
- Sila.
- Tidak!
- Tidak tidak. Tunggu, tunggu, tunggu...
Tiga!
Oh, fuck.
Oh... oh, Tuhanku.
Saya seorang jenius! Saya menggeliat balik.
Whoo!
Donald, bunuh mereka dan
kemudian masukkan kod tersebut.
Anda mempunyai kod, betul, Donald?
Donald?
Terdapat seorang polis di pintu lobi.
Kami menembaknya.
Tetapi dia berjaya.
Mengapa anda melihat saya seperti itu, huh?
Anda adalah mengongkek licik.
The backstabbers,
pengkhianat, Judas...
Judas? Yudas?
Yang mengkhianati Yesus? Judas, bukan?
Ya, anda adalah Judas yang kurang ajar.
Mari kita berhenti dengan nama panggilan, lelaki.
- Backstabbers.
- Hebat.
Okay, guys, aturan baru: sentiasa semak ganda
bahawa orang jahat yang sudah
mati sebenarnya mati orang jahat.
Sial suci!
Ini lelaki yang jahat!
Saya tidak tahu, saya merasakan lelaki jahat saya lebih
teruk daripada lelaki jahat anda yang sudah mati.
"Saya mati yang buruk"?
Itu bukan lelaki jahat kamu yang mati.
Ini hanya orang jahat yang mati.
Nampaknya paket katok
berukuran manusia meletup.
- Tak guna.
- Apa?
Busted komputer. Saya tidak boleh mendapatkan talian.
Ya, dia penuh spageti
dan sos daging di sini.
- Guys. Saya jumpa telefon.
- Apa?
Tunggu sebentar.
Kenapa lelaki jahat yang mati
itu mempunyai nombor dude ini?
- Siapa?
- Apa awak, seekor burung hantu?
Ya, saya suka menjadi burung hantu, Darren.
Jadi saya boleh melangkah masuk ke
dalam malam hella majestically.
Tunggu, anda ada telefon?
Anda perlu memanggil bantuan.
Shh. Tidak.
Saya fikir dia hanya menyaring saya.
Dia menyaring lelaki mati.
Jangan ambil secara peribadi.
Diam. Mel suara.
Hei, ini Darren dan Joel.
Ya, saya juga di sini, jadi...
Dan Alexxx.
Yang, uh... Crew Dew'd dari bumbung.
- Ingat?
- Katakanlah "Skintendo."
Kami menyeru untuk mengetahui
apa yang sedang berlaku.
Ada, seperti...
orang menembak dan barangan.
Tolong beri saya panggilan balik pada nombor ini,
uh, apabila ia adalah masa yang baik untuk anda.
Baiklah, beri saya telefon.
- Kami akan bercakap kemudian.
- Bukan panggilan persidangan.
Kami tidak menunggu dia memanggil semula.
Anda bahkan tidak membawa dua
perkara yang paling penting:
Bey dan, saya tidak tahu,
bagaimana dengan cek fucking?
- Ayuh.
- Pemeriksaan.
Sebutkan mayat. Itu akan menjadi baik.
Sudah lama sejak saya telah meninggalkan mel suara.
Saya akan memanggilnya semula, jadi...
Ia adalah sopan untuk hanya memanggil balik.
Anda meninggalkan mesej,
- biarkan mereka menghubungi anda kembali.
- Darren...
Ahmad, anda bodoh fuck.
Anda perlu memanggil seseorang, yo.
- Fuck polis. Kecuali sekarang.
- Anda akan membunuh kita.
Anda tidak menghidupkannya.
Anda meletakkan nyawa semua orang berisiko.
Saya minta maaf, ada sesuatu
yang perlu kita bincangkan?
Tidak.
Tunggu.
Mengapa anda tidak mengambil telefonnya?
Tidak, saya tidak nampak sebarang telefon.
Um, anda hanya diam di sini.
Mata biru anda yang menyeramkan
tidak melihat telefon menyala
di dalam sakunya di sana?
Juga, ia membuat bunyi.
Ia akan pergi, "vuh, voo, vuh."
Ia berakhir!
Potong saya percuma. Sekarang!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Hei... ini bukan kesalahan saya.
Erma menggulingkan seluruh
operasi ketika dia tiba di sini.
Dan adakah ada yang melihat aksennya?
Aksen Jerman? Ia palsu!
Dia membesar di Pacoima!
Ayuh. Dia seorang gila!
Adakah ini benar, Erma?
Ya, saya seorang gila.
Tidak tidak tidak. Tidak. Berikan saya...
- Berikan saya pistol itu.
- Gembira. Lihat, memberitahu anda.
- Maksud saya, apa yang patut saya buat?
- Betul.
Bunuh dia. Seperti ini.
Indah.
Secara jujur, tidak tahu
saya akan berbuat demikian.
Semua ini adalah anda?
Mm, memberikan pesanan sepanjang masa
dari... "berdebu-ass BlackBerry"
dalam saku saya.
Papan kekunci fizikal tidak begitu
bodoh sekarang, adakah mereka?
Nah, mereka masih bodoh seperti fuck,
dan anda masih mendapat halitosis yang
mengerikan, tetapi saya terkejut.
Yeah, sekurang-kurangnya sekurang-kurangnya nafas
saya tidak berbau seperti puan hyena lama.
Oh Tuhan.
- Hello, Donald, anda sosej nakal.
- Apa?
Tidak, saya fikir lelaki Donald sudah mati.
Dia sama ada disedut dari tingkap,
atau dia tercekik pada komputer.
Jadi apa yang berlaku di sana?
- Telefon pembesar suara.
- Siapa ini?
- Speaker.
- Saya akan menggunakan speakerphone.
- Crew Dewdd di sini.
- Hey.
Jacks kayu...
- Apa? Uh, hi?
- Bagaimanakah Bey lakukan?
Tunggu, mengapa anda mempunyai nombor lelaki ini?
Tunggu, adakah anda lelaki yang buruk juga?
Baiklah, saya rasa demikian, ya.
Tetapi, um, anda hanya memaksa saya untuk
menjadi... tanpa kebenaran yang jahat.
Oh, fuck.
Saya akan mengambil kod akses sekarang.
Nah.
Maaf, motherfucker. Tidak boleh melakukannya.
Dude itu? Saya tidak kenal dia.
Sial, dia mungkin membiarkan saya
hidup jika saya memberinya kod.
Tetapi anda? Fuck you.
Saya tahu jika saya memberi anda kod, saya mati.
Dan saya tahu mengapa.
Cecause saya membuat anda makan harta rampasan itu
pada pesta ulang tahun saya, bukan?
Motherfucker ini memakan harta rampasan pelacur.
Anda mempunyai ketam dalam gigi selama seminggu.
Ingatlah menghancurkan wajah awak
betul-betul di dalam lubang
jarum yang dipenuhi ketam, bro?
Cecause yang saya buat, awak fucking kalah.
Anda fuck-lubang fucking bodoh.
- Anda fucking menghisap.
- Baiklah.
Saya akan memperoleh pampasan saya dengan cara lain.
Dan sementara saya menunggu untuk dibayar, saya akan...
menyeksa anda. Dan bunuh awak.
Erma! Kami menghantar video
ke kerajaan Amerika Syarikat.
Oh! Juga... bawa saya Shaggy.
Apa yang sedang berlaku?
Butler fucking?
Hei, guys, check it out.
Whoa.
Babi membawa seluruh ladang.
- Yeah.
- Menghidupkan berita.
Hidupkan berita.
Baik.
Steve-O!
- Di sana, di sana, di sana.
- Steve-O!
Berikan saya mic itu. Berikan saya mic itu!
Steve-O, jika anda boleh
mendengar saya di dunia roh...
...Saya sayang awak abang.
Ia sepatutnya menjadi awak!
Ia sepatutnya menjadi awak.
anda. Dan  Saluran 8.
Uh, okay, saya... Saya hanya
diberitahu kami telah menerima video
dari pengganas.
Amaran: apa yang akan anda lihat mungkin
tidak sesuai untuk penonton yang lebih muda.
Selamat petang.
Seperti yang mungkin anda ketahui, saya
telah menguasai Level Hotel, Los Angeles.
Saya mempunyai niat untuk mengambil wang
dari seorang anak jutawan yang
tidak menghormati dan sombong...
tetapi itu tergelincir oleh
beberapa pelayan idiotik.
Adakah kita idiot?
Tidak, bodoh. Kami adalah pembantu rumah.
Jadi sekarang saya memegang 106 tebusan
sehingga saya menerima $ 500 juta
dan helikopter, yang saya
akan terbang dari A.S.
dan lepaskan... sandera yang tersisa.
Oh, saya harus menambah: apa-apa pelanggaran
bangunan ini akan mencetuskan...
kolar bahan letupan,
mencipta keadaan huru-hara yang tidak mahu dibersihkan.
Selain itu, saya akan membunuh
satu sandera setiap 15 minit
untuk memastikan pembayaran segera, bermula... sekarang.
Oh, najis. Itu panas.
Bro... dengar, lelaki, dengar.
Kita bersaudara. Kita bersaudara.
Kita sepatutnya bersaudara, lelaki!
Saya boleh mendapatkan nombor Stacey Dash anda.
Oh, najis!
Tidak tidak tidak Tidak. Apa?
Seperti yang anda dapat lihat,
Saya memegang hujung tawaran saya.
Saya harap anda melakukan perkara yang sama.
Dan sekarang, pada nota yang lebih ringan,
yang lain mesti melihat momen TV:
persembahan yang sangat sejuk... oleh Shaggy.
- Yeah, uh...
- Jangan bunuh Shaggy. Saya fuckin 'cinta Shaggy.
- Apa yang sedang berlaku?
- Jangan bunuh Shaggy. Jangan bunuh Shaggy.
Saya ingin melakukan lagu ini yang
saya tulis untuk mangsa gempa Haiti.
-  Sing "Ia Tidak Aku"!
-Uh...
Dude, itu tidak sesuai...
untuk apa...
Tidak ada yang mahu mendengar
bahawa Haiti najis!
Baik? Mereka mahu "Ia bukan saya."
Saya mahu "Ia bukan saya."
Sing "Bukanlah Aku."
- Sing!
- Shaggy, tolong!
Berikannya, Shaggy!
♪ H-honey datang Dan dia
menangkap saya merah ♪
♪ Bersama dengan gadis sebelah ♪
♪ Gambar ini, kami berdua ude-naked ♪
♪ Bangin 'di lantai bilik mandi ♪
♪ Bagaimanakah saya dapat melupakan bahawa
saya telah memberikannya kunci tambahan? ♪
♪ Selama ini, dia berdiri di sana ♪
♪ Dia tidak pernah memandang matanya ♪
♪ Bagaimanakah memberi wanita
itu Akses ke vila anda? ♪
Shaggy terus menamatkan lagu dan tidak
terluka, sejauh yang kita tahu.
Bulat semua orang! Kita akan masuk.
Shag, terlalu lama, tetapi saya keluar.
Yeah, yo, dengan segala cara.
Apakah bilik terdekat yang
boleh menampung kita?
Uh, bilik persidangan.
Tetapi, ooh, ia berpakaian
untuk konvensyen esok,
jadi jika anda tidak keberatan, saya akan
menghargai jika kita hanya tinggal di tingkat atas,
tidak memburukkannya.
- Ambil semua orang ke bilik persidangan!
- Baik.
Ayuh, mari kita bergerak.
Saya tidak ternak lembu.
Saya akan menjadi pemburu pelayan.
Bilbo, Dildo, awak ikut dengan saya.
Anda tidak meminta hormat, gadis kecil.
Anda mengambilnya.
Pindahkannya, wanita.
Anda mendapat kaki. Gunakan 'em.
- Pindahkannya, orang.
- Apa yang dipegangnya?
- Semua orang keluar.
- Terus bergerak! Mari pergi!
Ayuh!
Darren, lihat.
Mereka masuk ke dalam.
Jadi apa?
Jadi mereka terkandung.
Anda tidak boleh memuat senjata mesin, Darren.
Berapa banyak salvia yang anda merokok?
Sial, berapa lagi yang anda ada?
Maksud saya, ada banyak di sini,
tetapi ia ditutupi dengan kaca.
Bukan sandwic, salvia anda. Berapa banyak?
Oh, jadi sekarang anda mahukan bantuan saya.
Hmm, pasti.
Dapatkan senjata api dan ikuti moi.
Anda mendapat kaca.
Anda mendapat gelas di rambut anda.
Saya adalah kunci flippin.
Nah, belum lagi, sebenarnya.
Saya mempunyai penjenamaan semula yang serius untuk dilakukan.
Ternyata salvia bukan ubat yang sangat seksi dan
tidak ada yang menyukainya kecuali untuk Darren...
dan, pelik, pasukan bola sepak JV.
- Gadis-gadis itu mendapat liar.
- Baiklah, ya, apa pun, lelaki.
- Ini sempurna. Ini bagus.
- Baik.
Alexxx? Adakah awak tinggal di sini?
Kerana ia kelihatan seperti anda tinggal di sini.
Saya tidak tinggal di sini.
Tidak, anda tahu siapa yang saya fikirkan di sini?
Josué.
Ya, orang penyelenggaraan?
Lelaki itu... lelaki itu pelik.
Ya, seperti yang saya katakan
tentang penjenamaan semula...
um, anda tahu, seperti lelaki Marlboro,
tetapi ini adalah "Paman Sal."
Sal-via? Dapatkannya?
Dude, ada, seperti, "jumlah Buffalo
Bill pergi ke Costco" lotion di sini.
- Pfft. Hei, salvia kembali ke sini, jadi...
- Ya, ya.
Oh! Dan apakah ini?
Ini adalah lukisan minyak anda di atas takhta
dengan wang yang menggantung dari poket anda
dan sekumpulan tits berlegar
di sekitar kepala anda.
Sepertinya dia... dia adalah seorang
artis sejati yang sebenar, tetapi...
itu pelik, diakui.
- Salvia dengan cara ini, jadi...
- Ya, okay.
Jadi Josué berada di sini melukis anda dan...
memukul dengan parodi lucah filem
kegemaran kanak-kanak anda, Flubber?
"Flasher." Itu adalah kelakar.
- Hmm.
Huh.
Baiklah! Ya, saya tinggal di sini, okay?
Saya jerk di sini. Saya melukis diri di sini.
Saya tersentak sambil melukis diri.
Adakah itu yang anda mahu dengar?
- Nabi Isa.
- Ini tidak buruk.
Saya menyimpan semua wang,
jadi saya akan membeli
Maybach seperti enam tahun.
Saya seorang lelaki tunawisma dewasa
yang terperangkap dalam badan pantat,
tetapi saya meletakkan kebanggaan saya
dan membawa anda ke rumah saya untuk
menyelamatkan hari yang sial.
- Jadi anda dialu-alukan.
- Nah, ia adalah almari tumbuh paling baik,
tetapi ia pasti cukup salvia untuk
hotbox bilik persidangan keseluruhan.
Maksud saya, kita boleh mengetuk mereka di keledai
mereka, mengambil senjata mereka, mengunci mereka.
- Kita boleh membunuh mereka.
- Tidak, jangan bunuh mereka.
Apa maksud awak?
Awak sudah membunuh.
Saya belum mendapat pembunuhan, jadi ia...
ia agak adil bahawa saya akan mendapat satu.
Anda boleh membunuh saya.
Saya tidak mahu membunuh awak. Saya mahu saya sendiri.
Lihat... Saya suka rancangan ini.
Hebat, bagus. Kita harus memikirkan bagaimana untuk
mendapatkan asap ke dalam bilik persidangan.
Saya memikirkan selimut penyelenggaraan.
The vents there?
Jika kita boleh masuk dalam saluran...
Tidak, saya tidak... Saya tidak boleh.
Perhatikannya. Lihat semua ini.
- Membina sesuatu, lelaki.
- Saya maksudkan,
ada satu lotion lotion.
Apa, kita hanya perlu menundukkan
penternak ke dalam penyerahan?
Hanya membina sesuatu, lelaki!
Ini adalah timbunan sampah.
Tiada apa yang boleh saya gunakan di sini.
Ya, ini semua barang saya, jadi...
Teruskan.
Saya faham. Saya faham! Saya akan melukis
sehingga anda tahu apa yang saya bercakap.
Oh, roda sedang beralih!
Baiklah. Jadi apa yang boleh saya lakukan?
Awak? Oh tiada apa-apa.
Anda hanya tersesat.
Baik? Awak sudah cukup.
Di kakimu!
Pada kaki anda sekarang!
- Ooh, lelaki yang sukar.
- Diam.
- Diam!
- Ya, awak bau buruk.
Apa, adakah anda kotoran di seluar anda?
Shit.
Wow, wow. Anda fikir saya takut kepada anda
cecause anda mendapat pistol di wajah saya? Fuck off.
Bet anda fikir anda akan membeli rasa hormat
dengan semua wang itu juga, ya?
Nah, ia membiarkan anda menghormati.
Apa, anda fikir orang-orang ini seperti anda
kerana mereka mengikuti anda dalam talian?
Anda tahu, separuh pengikutnya adalah bot.
Baik? Dia tidak terkenal seperti yang anda fikirkan.
Yo, maksudnya, saya meniup fikiran mereka.
Apa yang kamu lakukan adalah benci dan ambil.
Nah, um... mengapa kita tidak...
"meniup pikiran mereka" sekarang?
Anda di sana. Bawa dia ke sini.
Saya tidak melakukan apa-apa. Apa yang sedang berlaku?
Oh, tidak, tidak. Yesus... oh, Tuhan.
Tolong jangan cedera saya.
Maksud saya adalah untuk
melakukan sebaliknya.
Selipkan seluarnya. Bendainya di atas meja.
Tidak. Apa itu fuck?
Apa...? Tidak.
Oh, Yesus.
Biarkan saya naik.
Anda membuat saya makan itu...
... pantat pelacur.
Yeah.
Sekarang mari kita lihat apa-apa hormat
selepas anda melambung salad lemak lemak ini.
Whoa, whoa. Ahmad! Ahmad.
Siapa, ia sangat gelap.
Lakukanlah, atau dia seorang lelaki mati.
Baiklah, saya hanya ingin
mengatakan satu perkara, anjing.
Tidak perlu seperti ini.
Oh!
Berhenti...
Apa yang berlaku? Ooh, apa yang fuck?
- Yeah.
- Ooh. Tunggu... tunggu, okay.
Whoa. Adakah anda melihat ini?
Adakah anda melihat ini? Bey makan keldai saya.
Saya mendapat salad saya yang dibuang oleh Bey!
Seseorang 'Gram ini!
- Betul, cukup...
- Saya tidak selesai, motherfucker!
Baiklah, hentikan! Bangkitkan dia. Up.
Cukup, cukup!
Hanya sedikit lagi.
Apa yang berlaku?
Anda cuba memalukan saya?
Saya telah melakukan fucked 10,000 wanita.
Anda tidak fikir saya makan cengkaman
dude-booties di sepanjang jalan?
Yeah-yeah!
Anda mungkin tidak dapat berasa malu.
Saya faham.
Tetapi bersiaplah untuk merasakan penderitaan.
Mari cuba lagi ini.
Bawa saya sensor
pelanggaran yang betul.
Oh, saya-saya harap dia boleh berenang.
Ah! Oh!
- Apa...
- Oh, oh, oh.
- Apa yang kacak, lelaki?
- Squat.
Baik.
Ini. Kita tahu apa yang dilakukannya.
- Tidak. Ahmad, Ahmad...
- Yeah.
Oh, oh.
Oh, itu... ya.
Lebih rendah.
Sempurna.
Fuck, mereka mendapat Chet!
Bagaimana keadaannya adalah mungkin?
Mereka adalah pelayan pelayan.
Awak bukan awak sahaja
a garbageman fucking beberapa tahun yang lalu?
Dengan cara ini.
Saya tidak menghargai anda meletakkan
resume saya di jalan seperti itu.
Beritahu saya anda memandu
- trak fucking.
- Fuck kamu, lelaki.
- Itu patut dilakukan.
- Baik.
Baiklah, jadi kami tenggelam ke saluran udara.
Kami memukul suis. Kami tunggu 30, 45 saat.
Sehingga orang jahat lulus.
Kami zip mengikat mereka, mengambil senjata mereka,
dan membebaskan tebusan.
Saya tahu. Ia adalah rancangan saya.
Okay, sejuk. Anda boleh
mempunyai pelekat atau sesuatu.
- Apa yang kamu buat? Ayuh.
- Maaf.
Baiklah, pilih pistol.
Tidak tidak. Saya tidak menggunakan pistol.
Baiklah? Otak saya adalah senjata saya.
Dan ia dimuatkan sepenuhnya, tuan.
Baiklah. Kemudian anda roda kereta.
Apa yang saya katakan?
Tolong jangan lakukan itu, okay? Hanya...
ambil kord sambungan.
Mari pergi.
- Anda rasa letih?
- Fuck kamu.
Anda seperti penjahat Bond terburuk yang pernah.
Anda mungkin juga membunuh saya, kerana...
... Saya tidak gettin 'letih.
Nah, Lil Puma kelihatan
seperti tuckered out.
Mungkin kita harus meletakkannya dari kesengsaraannya.
Wowee!
Sekarang, itu... itu menyeronokkan. Oh Tuhan.
Hormati.
- Jangan tanya.
- Yeah!
- Ambil.
- Oh!
Adakah anda melihat semua
darah fuckin dalam air itu?
Berapa banyak darah dalam anjing itu?
Ia seperti darah gila!
Baiklah, mister!
Saya fikir kita semua mempunyai cukup banyak!
Betul kan?
Rawatan anda terhadap tetamu
hotel kami tidak boleh diterima,
Belum lagi anda tidak
mengendahkan hak hotel!
Dan awak membunuh anak tikus kecil!
Sebagai pengurus bertindak di Level
Hotel, saya memberitahu anda,
ini berakhir sekarang!
Oh Tuhan.
Hanya... Ada anda.
Itu lebih baik.
Lihatlah masa.
Nampaknya kerajaan A.S.
tidak peduli dengan anda.
Dalam masa 60 saat, seseorang akan mati.
Tetapi, uh, saya fikir saya telah dilakukan dengan membunuh.
Untuk seketika, sekurang-kurangnya, um...
Jangan cakap.
- Anda.
- Oh, najis.
Tidak. Babe.
Lakukan sesuatu. Sukarelawan sebagai penghormatan.
- Lakukan sesuatu!
- Up.
Lakukan sesuatu! Oh Tuhan. Baik.
Dan...
Tiada jalan. Anda.
Potong mereka percuma, sila.
Melangkah ke hadapan.
Sekarang...
bertarung sampai mati.
Apa? Tidak.
Saya menghantar ini... Oh!
... kepada berita seterusnya.
- Lihat, saya tidak membunuhnya.
- Baik.
Salah seorang daripada anda membunuh yang lain...
atau saya menembak kamu berdua.
Lihatlah, sesiapa sahaja yang dapat
melihatnya, saya tidak mahu melakukan ini!
Saya bukan seorang pembunuh!
Anda mendapat hak itu!
- Kristus.
- Shit, saya membunuhnya.
J-Joel...
Sekarang, itulah yang saya panggil televisyen.
Tetapi jangan sekali lagi melakukannya.
Bawa saya wang saya, helikopter saya.
- Adakah mereka meletakkan wang itu bersama-sama?
- Hanya sekarang.
Beritahu mereka untuk mendapatkan alat pencincang itu sekarang.
Baik tuan.
Hei, dude. Jauhkannya.
Hey. Cepatlah.
Baiklah, adakah anda mahu saya menjadi cepat atau tenang?
Cecause lelaki itu hendak membunuh seseorang.
Ayuh, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Ayo, teruskan, gerakkannya.
Ia hanya berfungsi. OOP.
Anda akan mati begitu cepat berbanding saya.
Baik. Ia sudah siap.
- Saya mendapat obor. Perlu lebih ringan.
- Yeah, yeah, yeah, yeah. Di sini.
Okay, serahkan saja kepada saya. Baiklah.
Dan, uh, pasang peminat.
- Cepat!
- Saya mahu pergi ke. Di manakah kord sambungan?
Oh, saya sepatutnya membawa itu?
Ya, saya katakan bawa ia.
Ya, awak juga kata awak tak
perlukan bantuan saya.
Kemudian anda memotong saya dari Skintendo.
Jadi, saya tidak tahu, saya
rasa saya agak keliru.
- Alexxx, tidak.
- Dude.
Tolong jangan menjadi tamparan lengkap
dan beritahu saya anda
membawa kord sambungan itu.
Mm-mm-mm.
Anda bermain permainan kerana kami tidak
akan membiarkan anda bertanggungjawab?
Dude, orang-orang itu mengharapkan kita.
Lupakan ia. Ia adalah baik. Hanya...
anda perlu membina tabung lagi,
beberapa jenis saluran.
Hanya dapatkan lebih banyak fucking...
beg runcit atau...
- Uh...
- Tidak tidak tidak.
Fuck you.
Anda sangat mementingkan diri
sendiri, itu menjijikkan.
Saya serius apabila saya
mengatakan ini, sebagai kawan,
tetapi anda lebih baik... menonton belakang anda.
Dude, awak nampak belakang awak.
- Tidak, dude, di belakang awak!
- Lihatlah belakang awak!
Fuck!
Jangan menembak mereka, kamu bodoh.
Mereka adalah milik saya.
Tak guna.
Baiklah.
Sepertinya Little Miss Tough Girl
tidak begitu sukar lagi, adakah dia?
Kami akan bersenang-senang.
- Berpecah!
Shit! Pergi dengan cara ini!
- Tidak!
- Oh, najis!
Apa yang awak buat? Berpecah!
- Ya, kami lakukan!
- Maksud saya semua.
Saya perlukan satu minit, lelaki.
Saya perlu mengambil sedikit perjalanan di suatu tempat.
Apa? Oh, tidak boleh.
Anda akan merokok salvia semasa
kita sedang diburu oleh pembunuh?
Itu betul. Tahu kenapa?
Cecause saya tidak mahu tahu saya
sedang diburu oleh pembunuh.
Oh, yeah, suck it down, kau fuckin 'sicko.
Bagaimana dengan Alexxx, lelaki?
Kita perlu mencari dia.
Shit!
Bersiaplah untuk menjadi pembunuh pertama saya!
Yeah? Bersiaplah untuk menjadi kesembulan saya.
Yelah tu!
Sekiranya anda berkata sembilan atau sepuluh,
Saya akan seperti, "Lelaki ini pembunuh,"
tetapi sejuta?
Ia terlalu banyak!
Itu terlalu banyak pembunuhan!
Tidak!
Oh Tuhan!
Saya akan fucking membunuh
anda, anda anak anjing jalang.
Salah saya.
Oh! Saya minta maaf!
Saya minta maaf! Saya tidak mahu!
Fuck you!
Ikut saya.
Hebat. Kembali ke bilik El Jizzblaster.
- Jadi apa sekarang?
- Tiada apa-apa.
Baik? Kita Sudah Selesai.
Anda merosakkan tangkapan terbaik
kami untuk mengakhiri semua ini.
Fuck you!
Okay bagus. Anda dipecat.
Jadi saya tidak akan mengambilnya secara peribadi.
Sekarang mari kita gunakan tenaga itu...
Alexxx, ambil secara peribadi.
Kami selesai mengikuti anda untuk kebaikan.
Apa-apa sahajalah. Awak lakukan
A-okay tanpa saya, bukan?
Bekerja dengan rahsia
pada Joyce Skintendo?
Berapa lama yang berlaku, kan?
Nabi Isa. Tahun.
Saya tidak percaya saya mengikuti seorang yang
kalah seperti anda selama bertahun-tahun.
Saya bukan kalah!
Whoa! Hey! Tidak!
Anda hanya menembak saya?
Saya menembak berhampiran anda, jalang.
Baik.
Saya juga, kemudian.
Anda anak lelaki...
Lelaki! Berhenti.
Tutup, Bayi Dunc.
Nama saya Joel, kamu idiot!
Oh, najis! Oh!
Oh!
Oh, saya harap ini adalah fucking loaded, dude,
cecause maka saya akan meletakkannya
di sana melalui tengkorak anda!
Nah, jika ini dimuatkan, saya akan
datang ke sisi anda seperti ka-kow.
Benar? Cecause ia akan keluar dari sisi
yang lain, dan saya hanya akan menjahitnya.
Oh, baiklah, baiklah, senjata saya
mempunyai bayonet di atasnya,
dan saya, ugh, un-jahitan muka anda!
Oh, betul?
Tahu tak. Saya mendapat lebih banyak jahitan.
- Jahitan, jahitan, jahitan.
- Apa, ibu? Anda mengeja "jahitan"!
Anda mengeja "jahitan"!
Saya juga melakukan ini.
Saya harap ini fuckin 'dimuatkan, dude.
Ini dimuatkan.
Kaya kepada Encik Ahmad. Saya jumpa para pelayan.
Kami adalah pembantu rumah.
Masa yang sempurna. Bawa mereka ke bilik
persidangan. Saya akan membunuh mereka seterusnya.
Terlalu lambat. Mereka sudah mati.
Bagus.
Erma mendapat mereka?
Tidak, saya. Saya akan naik lima tahun.
Encik Ahmad. Ada pencincang yang menghampiri.
Awak kelihatan letih.
Mari kita memukul spa.
Bergerak!
Saya telah menunggu gambar-gambar ini
untuk masa yang panjang pantat sekarang.
Yo, lelaki ini akan suka ini.
Anda melihat gila ibu.
Ayuh, najis itu lucu. Saya tahu awak
mendapat batang besar-pantat di wajah anda,
tetapi hei, poo-poo kepala?
- Itulah yang betul...
- Mm-mm.
Saya fikir najis itu lucu.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Anda membenci Amerika.
Man, saya mendapatnya.
Perbudakan, dron,
mereka hanya berhenti KFC
Double Down dari mana-mana,
tetapi, seperti, datang, lelaki, kita orang baik.
Saya di sini untuk wang.
Dan selepas kerja ini, Jared dan saya
akhirnya akan menjauhkan diri dari semuanya.
Adakah itu, uh... lelaki di tingkat atas?
- Ya, ia adalah lelaki di tingkat atas.
- Apakah itu?
Apakah itu?
Anda tidak tahu apa yang ingin
kehilangan seseorang seperti itu.
Saya sudi.
Saya menolak mereka sendiri.
Oh, fuck.
Jangan bercakap dengan saya, asshole.
Saya baru bermula.
Sekarang, anda tahu apa?
Mari berehat sedikit.
Mari matikan ini.
Itupun dia.
Sekarang...
Apa yang seterusnya di menu spa anda...
Adakah anda pernah...
urut batu lava?
Tidak.
Kami adalah pembantu rumah, lelaki.
Kita juga tidak mampu membeli lampu lava.
Oh, mereka hebat.
Oh, ini akan berasa begitu baik.
Untuk saya.
Ia akan benar-benar menyakiti anda.
Tidak tidak tidak Tidak!
- Oh, ya!
- Fuck!
Mari keluar simpul itu!
- Berhenti! Berhenti sahaja! Berhenti melakukannya.
- Berhenti!
Tolong. Kami minta maaf kami
membunuh rakan anda, dengan serius.
Apa saya?
- Apa saya?
- Kawan awak.
Kawan saya?
- Anda terdengar seperti ayah saya!
- Baik.
Dia bukan kawan saya!
Dia adalah segala-galanya!
Ow!
Hei, fuckface!
- Alexxx, berhenti. Apa yang awak buat?
- Tidak tidak tidak Tidak. Fuck this crybaby.
Oh, kenapa awak jadi cwybaby?
"Ooh, kematian kekasih saya."
Anda tahu apa yang patut anda lakukan?
Ambil batang anda sendiri,
menaikkan punggung anda sendiri,
membasahkannya, mempunyai bayi butt.
Anda tahu apa yang saya akan memanggilnya?
Jared Jr.
- Hei, kacau awak.
- Fuck kamu.
Anda hanya memperoleh sendiri tisu yang mendalam.
Lelaki ini dan pun yang sial, adakah saya betul?
Oh, Tuhan saya.
♪  You fucked up Anda
fucking pelacur Nazi ♪
♪ Nah, awak dah dengar saya ♪
Alexxx, lihat.
♪ Anda bangun ♪
♪ ... you bitch Anda
benar-benar kacak ♪
Ohh!
Adakah saya mati?
Adakah dia mati?
Ew.
Dude ini pasti hanya
najis sendiri, bukan?
Yeah.
Itulah idea yang benar-benar
baik mengenai tumpahan minyak.
Ya, terima kasih. Saya tidak, uh,
pasti apa rancangan anda, tapi yeah.
Ya, saya tidak mempunyai perancangan.
Maksud saya, ia adalah saya, selepas semua, jadi...
Saya hanya mahu melakukan sesuatu yang tidak
mementingkan diri sendiri untuk anda sekaligus.
Yeah.
Dan itulah yang anda
bawa ke meja, lelaki.
Apabila kita bersedia untuk
berbaring dan mati, awak akan naik.
Saya akan menangis jika ia bukan
perkara yang perlu dilakukan.
Jadi saya tidak akan pergi.
- Jangan menangis.
Punya ini.
Tetapi saya akan memberitahu anda semua...
bahawa saya fucking mencintai anda, anjing.
- Saya betul-betul sayang awak.
- Darren, saya mencintai awak.
Kenali saya.
Apa khabar?
- Dan juga dengan anda.
- Ambil, ambil saja.
Itu tidak mengapa. Saya okay dengan
anda menindas emosi anda buat masa ini,
kerana saya faham jenis
pendidikan yang anda miliki.
Dan hanya tahu bahawa jika kita
membuatnya keluar dari sini hidup,
Saya mahu melihat peningkatan itu.
Saya ingin menjadi orang yang...
... yang membantu anda
membuat idea anda dibuat.
Saya mahu menjadi baja. Saya sial.
Dan kamu semua adalah benih gagasan
kecil yang akan ditanam di dalam saya,
dan kita akan mekar...
... dan membuat bunga Skintendo sedikit.
Awak tahu tak?
Mari kita buat Skintendo sekarang.
Tidak tahu apa yang saya katakan.
Saya jenis hanya bercakap.
Mari lakukannya. Malam ini.
Tapi kenapa? Untuk apa?
Untuk membunuh orang jahat.
- Fuck ya.
- Jadi apa kata kamu?
Bayi Dunc, awak bersedia?
Maaf.
Joel.
- Anda bangun untuk ini?
- Yeah.
Saya boleh membuatnya berlaku.
Dan saya fikir saya tahu bagaimana. Oh!
- Hanya mendapat rambut bayi saya.
- Pasti.
Bagaimana sebenarnya cara mod
kawalan rakan ini berfungsi?
Baiklah, jadi anda tahu bagaimana saman
itu dapat mengawal watak dalam permainan?
Saya lakukan, ya.
Mod kawalan rakan mengambil
konsep itu ke tahap yang lain.
Tetapi saya tidak mempunyai apa-apa bahan saya,
jadi saya terpaksa menggunakan pad stim elektro
untuk mengawal ototnya.
Malangnya, saya berlari keluar dari stim stim,
jadi ia cukup banyak
berjalan dan berputar.
Itulah sebabnya saya memasukkan kepalan
tangan penuh dengan batu lava tersebut.
Jadi ia seperti jenis, uh, butang
jenis sledgehammer berayun.
Kerja bagus, Joel.
Sledgehammer spin-punching
robo-zombie.
- Yeah.
- Percuma.
Dan penyegar udara adalah kerana...
- Dia tersenyum sendiri lebih awal.
- Mm-hm.
- Jadi...
- Di spa.
- Sedikit funky.
- Betul, okay. Mari lihat sesuatu.
Oh, oh, oh, oh.
Oh, menumbuk. Oh.
- Ooh, najis!
- Baik.
- Ianya bagus.
- Percuma.
Baiklah, uh-oh.
- Beri saya shimmy-shimmy.
- Kita harus,...
Shake-a-shake-a-shake.
- Dab itu kepadanya. Dab itu kepadanya.
-...serang?
- Alexxx, marilah kita menyerang.
- Goyok, goyah.
Ya, ok, ya.
Tidak, tidak! Tidak tidak tidak Tidak.
- Baiklah, baiklah.
- Ia sebenarnya...
Tidak, saya tidak bersedia.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu,
dan ia telah menimbulkan berat kepada
saya untuk jangka masa yang panjang.
- Saya adalah...
- Seorang lelaki gay.
Ya, kita tahu. Sukar untuk wira, pergi!
Hanya tidak mempunyai masa, maaf.
Kaya, di manakah anda?
Dan apa...
apa kamu... apa yang kamu pakai?
Yo. Ia adalah saman.
Fuck kamu, orang jahat.
Fuck kamu, orang jahat!
♪ Gimme bahan api, gimme api
Gimme yang saya inginkan ♪
Bersiaplah untuk berjumpa dengan
pembuat anda, motherfucker!
Penumbuk kemarahan, anjing!
♪ Ya... ♪
Yeah! Oh, saya berputar betul... awak melihatnya.
Apa maksud kamu, "kita tahu"?
Anda telah keluar kepada kami seratus kali.
Ia adalah perkara mabuk awak. Dapatkan lelaki itu.
Ya, kali pertama menjanjikan
tahun senior kami,
dan kemudian beberapa kali di New Orleans.
Sesuatu tentang Jalan Bourbon, lelaki.
Ia mengeluarkannya daripada anda, dan kemudian...
Kemudian apabila kita mendapat Osama bin
Laden, kita semua benar-benar mabuk,
dan anda tidak akan menutup
hubungan seks tentang gay anda.
Mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Sial ini sangat berat kepada saya.
Anda tidak pernah membawanya sedar,
jadi kami sememangnya menunggu anda...
Baiklah, lakukan apa yang sedang anda lakukan sekarang.
Inilah masanya, ya.
Saya rasa ini adalah momen.
Dan dengan cara itu, selamat datang.
- Ini adalah masalah besar.
- Yeah.
- Besar.
- Itu sangat besar.
Hei, lihat, kerja Skintendo Joysuit.
Itu hebat.
- Ya, betul.
- Ya, saya benar-benar terkejut
bateri Dirt Devil
tidak terlalu panas.
♪ Hentikan dahaga saya dengan petrol ♪
♪ Gimme bahan api, gimme api
Gimme yang saya inginkan ♪
Oh, Tuhan, dan itulah bateri
Dirt Devil yang terlalu panas.
Itulah fucking dadah.
Mari lakukan ini.
Baiklah, mari kita sialan.
Whoa, Joel, tiba-tiba tidak
takut segala-galanya.
Yeah. Itulah ketika saya berada di dalam almari.
Sekarang saya adalah perkara
yang paling berkuasa di dunia...
seorang dude gay yang gila.
Tinggal di belakang, kerana kami
mempunyai senjata dan anda tidak.
- Yep.
- Tidak memerlukannya.
- Bersedia?
- Mari lakukan ini.
Mari lakukan ini!
Mari buat perkara ini!
Dew'd Crew!
Bump, bump itu...
Hentikan menembak, atau dia mati.
Yo, butler dude! Ia selesai, lelaki.
Saya bukan tukang daging!
Ya, betul, dan kami bukan pelayan.
Kita tidak.
- Baiklah, kami adalah pelayan.
- Kami seperti... okay.
Lihat, polis mempunyai tempat yang
dikelilingi, jadi letakkan senjata anda!
Nasihat yang baik.
Letakkan... senjata anda... ke bawah.
Erma!
- Apa yang berlaku kepada mukanya?
- Diam!
Pergi mendapatkan wang.
Mari pergi!
Maafkan saya, nyonya.
Saya tidak menghargai cara anda
cuba membunuh kita malam ini.
- Saya tidak fikir dia peduli, lelaki.
- Mm.
Erma, bersenang-senang
dan naik ke bumbung.
Alan, dapatkan apa yang anda boleh.
Oh, najis, meninggalkan teman lelaki anda.
Anda sepatutnya bergolek dengannya, bukan?
Dia tidak... teman lelaki saya!
Baiklah, anda seorang sahaja. Sejuk. Apa khabar?
Saya... adalah seorang pembunuh terlatih dalam pekerjaan.
Dan kamu...
berada di pejabat saya.
Uh, Joel, apa yang awak buat?
Dia akan meniup otak awak, lelaki.
Anda... perlu meminta maaf.
Baik?
Dia gay sekarang.
Oh, najis.
Saya tidak minta maaf, fagot.
Ooh, saya tahu anda tidak
memanggil saya perkataan F!
Joel, anda belum lagi bercakap dude.
Ya saya ada.
Dan dalam pantat lebih baik daripada faraj.
- Cara yang lebih baik.
- Anak ayam juga mempunyai punggung.
Oh! Siapa, dude, saya hanya
menampar kotorannya.
- Ya, awak dah buat.
- Itu sangat hebat. Nice, Joel.
- Lihatlah!
- Berhati-hati!
Oh!
Ini berakhir sekarang!
- Alamak!
- Oh tidak.
- Dapatkan dia, Erma!
- Ayolah, Joel!
Mari kita pergi, Joel!
Ambil itu!
- Yeah!
- Fucker sedikit!
Ya, kacau awak, anjing!
Awak suka itu? Anda suka memilih
orang kerana mereka berbeza?
Tidak tidak! Joel!
Betul dalam nombor.
Ya!
- Anda keluar dari sini.
- Ha!
Ho, ho, ho, ho!
Bayi Dunc dengan dunk slam.
Ya! Tom fucking Brady!
- Bukan Tom Brady.
- Tidak.
- Dia bermain bola sepak, bukan bola keranjang.
- Slam dunk.
Jika seseorang itu Tom Brady, ia adalah lelaki saya Mitch.
- Kami fikir awak sudah mati, dude.
- Mitch, batang awak.
Eh, jangan risau, budak lelaki.
Kami tinggal di Los Angeles.
Eh, saya memberikannya lapan minggu
sebelum saya dan Rawa Thing dikalahkan,
atau regrown, atau apa sahaja yang mereka
akan lakukan untuk mendapatkan kita kembali
to fuckin 'half this
town, am I right, boy?
Adakah semua orang baik-baik saja? Huh?
Cassie, huh? Awak okay?
Ya, saya-saya agak goyah, tetapi saya rasa...
oh, saya rasa baik-baik saja.
Hei... promosi itu milik awak.
- Betul?
- Anda memperolehnya.
- Ya.
- Sekarang letakkan pecker saya di atas ais, huh?
Wow, apa malam, budak lelaki.
Saya telah merangkak di sekitar
hotel ini selama berjam-jam.
- Ooh.
- Anda tahu apa, Mitch?
- Huh?
- Saya mempunyai idea yang lebih baik.
Bagaimana dengan saya memanggil korporat dan
memberitahu mereka apa yang menjijikkan
alasan untuk lelaki anda dan
menuntut agar anda segera dipecat?
Tidak, bukan kerana saya mahukan
pekerjaan atau promosi anda.
Kerana saya ingin anda tahu bahawa
jika anda berkelakuan seperti babi,
anda patut terjebak seperti orang.
- Wow!
- 60 meter persegi.
Rekod negeri New Mexico High
School, lelaki atau perempuan.
Saya akan membuatnya.
Biarkan saya hanya kepala saya bersama,
dan kita akan membincangkannya, bukan?
Hey!
Seseorang mendapat batang saya untuk saya di sana, huh?
Sedikit pertolongan?
- Di manakah Erma?
- Dia hilang.
Apa, awak tak ambil duit?
Tidak, saya hanya mahu...
Dapatkan perkara ini di udara sudah.
Okay, tapi saya tidak betul-betul
secara teknikal menerbangkan jenis...
Alan, helikopter, udara, sekarang!
Saya bukan orang yang menembak juruterbang!
- Hey!
- Tunggu!
Kenapa poket mereka di dalamnya?
Kenapa poket mereka di dalam ?!
Kami adalah pelayan dari sebelum ini!
Kami mahu membeli kembali Bey!
Tolong, kami mendapat semua wang anda, lihat!
Anda boleh memilikinya!
Kami hanya mahu Bey!
Jika saya memberikan Bey, mereka
menembak saya dari langit.
Kami membawa beg kosong!
The Bey hanya boleh mendaki ke dalam!
Apa?
Mereka tidak akan tahu bahawa
dia meninggalkan helikopter,
dan anda mendapat semua wang anda!
Baik! Cepat!
Goddamn.
Masuk. Ayuh.
Lihat, saya menyelamatkan awak, dude.
Saya menyelamatkan awak.
Tutup adegan itu.
Anda fucking asshole!
Saya akan fucking membunuh anda, anjing!
- Jangan anda fucking dekat itu...
- Letakkan dia keluar dari sini.
- Baiklah, anda mendapat semua wang.
- Betul.
Terima kasih. Anda tidak akan menyesal ini.
Mari kita pastikan itu.
Oh!
Yesus.
- Hapuskan dia.
- Sial.
Alan, mari kita pergi.
Buka ia!
Ayuh, bukanya.
Dia masih hidup.
- Oh, Tuhan saya! Oh, najis!
- Adakah anda baik-baik saja?
Fuck, ibu yang menembak saya!
Saya tidak boleh percaya dia
telah pergi dengan kotoran ini!
Dia bukan. Watch shit ini.
Cassie.
Masa untuk membiarkan anjing keluar.
Lebih. Anda harus mengatakan "lebih."
Okay, semua orang, itu!
Mari pergi! Mari pergi!
Mari pergi!
Lebih cepat!
Tidak.
Tidak!
Ianya berhasil!
Dia fucking meletup.
Ya!
Alamak. Ia adalah jenis keseronokan yang menjadi badass.
Ya, ya, itu, uh, cukup menarik.
- Saya beritahu awak.
- Awak buat.
Awak, lelaki. Saya minta maaf saya meragui awak.
- Bawa saya ke hospital sialan!
- Ya, okay.
Dumb fucks!
Okay, jadi, awak tahu,
kami akan mula bekerja dengan
segera di Skintendo Joysuit
dan kemudian menyimpan anda dalam gelung.
Ya, dan kami akan
memerlukan satu lagi cek.
Yeah.
Hidup kita berada di tempat
yang sangat buruk sekarang,
dan pemeriksaan itu akan mengubah
hidup kita selama-lamanya.
Fuck yang awak cakap?
Saya tidak menulis cek anda.
Teruskan. Tunggu satu saat.
Kenapa awak tidak akan...
Oh, dia bersimpuh, kan?
Dia mendapat sesuatu dengan otaknya?
Adakah ia bergoyang di sana?
Bitch, satu-satunya sebab saya menulis bahawa
pemeriksaan adalah untuk menghidupkan Ahmad,
cecause bahawa najis membuat saya ketawa.
Oh, perutku.
Dapatkan saya fuck dari sini.
Ayuh.
Dan bermain dengan bola saya.
Pastikan batang saya masih berfungsi.
Saya tidak mendapatnya. Dia kelihatan
seperti lelaki berdiri di Instagram.
- Dia adalah seorang lelaki.
- Sepakan tahi.
Maafkan saya.
Hei, guys, um, saya Mark Kuban.
Saya kawan Bey.
Saya ada di sana malam ini.
- Saya nampak awak ada benda bodysuit itu.
- Yeah.
Rahsia suci!
Oh, ya, yup, kami adalah 'Shark Tanked'.
Mark Cuba mahu membeli
Skintendo Joysuit!
Skintendo Joysuit?
Itulah yang anda namakannya?
- Ya, saya menamakannya.
- Nama baik, bukan?
Ini teruk. Tidak.
Saya pasti tidak berminat.
Walau bagaimanapun, apa yang
anda lalui malam ini agak sukar.
Saya ingin membeli cerita anda,
menjadikannya permainan video
yang membintangi kamu,
disuarakan dan dilihat secara visual
selepas pelakon terkenal, tentu saja.
- Saya panggil Sean Astin.
- Mark-Paul Gosselaar, sila!
Uh, Cara Delevingne. Saya tidak tahu.
- Sesiapa yang boleh kita dapat.
- Saya tidak tahu.
- Baiklah, lelaki.
- Awesome. Terima kasih banyak-banyak.
Oh, dia juga berjalan lancar. Selimut yang sakit.
- Lihat awak, Marky Cubes.
- Ring-a-ling.
- Sweet.
- Itu sangat hebat!
Itu adalah kelakar. Wow.
Pengumuman! Pengumuman!
Tutup... tutup.
Tutup diri dengan cepat.
Saya akan membuat pengumuman.
Hei tengok. Kini saya tahu
kami adalah mavens permainan video jutawan
yang menyewa pelayaran Costa Rica ini
untuk 100 rakan terdekat kami, ya,
tetapi saya ingin mengucapkan
tahniah kepada anda kerana...
punggung yang paling baik dalam perniagaan!
Awak panas seperti fuck.
Dan guncang jika anda mendapat!
Whoa!
Dering bel makan malam.
Datang dan dapatkannya, anak lelaki.
- Datang dan dapatkannya, huh?
- Joel, saya sangat bangga dengan awak, dude.
Tidak hari berlalu yang saya rindukan
yang malu, jalang yang tertutup yang
awak pernah ada, dan maksud saya itu.
- Terima kasih, lelaki.
- Dan Darren?
Saya amat terkejut kerana anda
tidak lagi mengendalikan asshole
yang perlu merokok salvia hanya untuk mendapatkan.
Tidak menyentuh perkara
itu semenjak malam itu.
- Baik.
- Anda tahu itu.
Yeah.
Hanya, eh, buat kokain sekarang, awak tahu.
Tetapi untuk keseronokan.
Lebih baik untuk anda.
Ah! Ini adalah yang terbaik, lelaki.
Lihatlah kami.
Kaya di luar impian kita yang paling liar.
- Darren buat kokain untuk keseronokan.
- Shh.
Joel, seperti, menjilat menggoyang
batangnya, hanya memohon ayam.
Hei, saya tidak... Saya tidak memohon lagi.
Oh! Darren, beritahu Alexxx
mengenai idea permainan video itu.
Oh, ya. Baik.
Idea baru, permainan baru:
leprechaun... tetapi mereka tinggi.
Oh, itulah giliran pintar.
Tidak. Tidak.
Saya bukan semua tentang membuat wang lagi.
Anda tahu apa yang saya kira? Kawan baik.
Letakkan tangan anda.
Dew'd Crew!
Bongkok yang kuat, bonggol rompakan!
Ya! Kami akan hidup selama-lamanya!
Kita tidak akan mati!
♪ Jika anda akan menjadi pengawal saya ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh ♪
♪ Saya boleh menghubungi anda Betty ♪
♪ Bravehearts ♪
♪ Sekarang mari kita semua dalam perspektif ♪
♪ Untuk keseronokan semua Lagu
y'all boleh melangkah dengan ♪
♪ Y'all melantik saya Untuk
membawa keadilan rap ♪
♪ Tetapi saya bukan lima-O
Saya tahu ia adalah Nas, yo ♪
♪ Kelabu angsa dan banyak hidro ♪
♪ Hanya menggambarkan kami sebagai mangsa yang selamat ♪
♪ Tinggal di dalam pakaian yang
paling baik dengan kemahiran ♪
♪ Dalam tee putih, lookin 'untuk wifey ♪
♪ Gadis Thug yang terbang dan berbincang dengan baik ♪
♪ Letakkan dia dalam coupe Jadi dia
boleh merasakan angin yang bagus ♪
♪ Kita boleh memandu melalui
bandar Tidak syak lagi ♪
♪ Tetapi jangan kata topless kereta
saya Katakan titties sudah keluar ♪
♪ Baru, ini lagu kebangsaan ♪
♪ Letakkan tangan anda sehingga anda
menembak dengan Count your loot dengan ♪
♪ Tekan batang kolam di tempat tidur baru
anda Sama tangan yang anda gelung dengan ♪
♪ Berlari seperti awak bodoh ♪
♪ Raja bandar ♪
♪ Ya, saya telah ♪ itu
♪ Anda tahu saya klik-clack Di
mana anda dan lelaki anda di ♪
♪ Adakah Smurf, lakukan wop, bas besbol ♪
♪ Atap seperti kami bringin ''88 kembali ♪
♪ Mereka menembak '♪
♪ Aw, membuat anda kelihatan ♪
♪ Anda hamba Untuk halaman
dalam buku rhyme saya ♪
♪ Playboy wang besar
Gettin, masa anda ♪
♪ Di mana mereka berada di gangsta?
Di mana mereka dimes pada? ♪
♪ Bravehearts ♪
♪ Saya melihat niggas runnin '
Yo, mood saya benar-benar kasar ♪
♪ Saya meletakkan anda keluar, menunjukkan kepada anda apa keluli lakukan ♪
♪ Mobsters tidak kotak Pukulan
pam saya mewajibkan ♪
♪ Setiap jemputan Untuk
melawan anda hazaka punk ♪
♪ Seperti Pun berkata Anda
tidak ada dalam mi clasa ♪
♪ Apa sahaja yang anda pilih, apa sahaja yang anda lakukan ♪
♪ Pastikan dia samseng
Dan pintar juga ♪
♪ Seperti yang benar-benar tulen adalah ♪
♪ Tunjukkan saya cinta Biar
saya rasa bagaimana kepalanya ♪
♪ Perempuan yang paling seksi Adakah
selalu ♪ yang paling menjijikkan