[Alexa] Báo cáo trạng thái McMan.
McMan có sao không?
Broadman là tầm xa
sửa chữa hoàn chỉnh?
Broadman, McMan bạn có sao chép không?
Mời vào.
[Máy tính] McMan, James
Phù hợp với môi trường
tính toàn vẹn ở mức 8%.
[Alexa] McMan ô nhiễm
là quay trở lại Eden.
Quay trở lại Eden.
(nhạc kịch)
Vào đi, quay trở lại Eden ngay bây giờ ...
[Frost] Tại sao
chúng ta không thể nghe thấy chúng sao?
[Máy tính] McMan James,
phù hợp với môi trường ...
[Alexa] Cố gắng
điều chỉnh bộ comm của bạn.
(nhạc kịch)
Mời vào.
(rên rỉ trong đau đớn)
[Máy tính]
kiểm soát tính toàn vẹn ở mức 3%, 2%.
(la hét trong đau đớn)
Kiểm soát môi trường
toàn vẹn tại ...
(nhạc kịch)
Chuyện gì đã xảy ra?
Tôi không biết.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Tôi không biết.
[Máy tính] Broadman, Richard.
Phù hợp với môi trường
tính toàn vẹn ở mức 5%.
(McMan hét lên đau đớn)
Phù hợp với môi trường
tính toàn vẹn ở mức 2%.
Broadman, Richard phù hợp với môi trường
toàn vẹn bị tổn hại.
Cảnh báo môi trường
[Alexa] Broadman
báo cáo.
Cảnh báo [Máy ​​tính]
thất bại phù hợp.
[Alexa] Broadman, hãy thử
và điều chỉnh tập hợp của bạn.
(nhạc kịch)
[Máy tính] Cảnh báo,
thất bại phù hợp.
[Broadman] Tôi đang ở cửa.
Cảnh báo [Máy ​​tính]
thất bại phù hợp.
(sập cửa)
(âm nhạc ảm đạm)
[Paul] Paul Brooks
ngày tạp chí 518.
Nó đã từng được nói
rằng những người đau khổ
từ sự bất lực đến
tình yêu đang sống trong địa ngục.
Tôi thường tự hỏi nếu Dostoevsky
muốn nói nhiều hơn
bởi vì những gì tôi biết
địa ngục không đơn giản
một nơi mà tình yêu
không tồn tại.
Nó cũng không phải là một nơi
bạn đi khi bạn chết.
Địa ngục ở đây trong cơ sở này.
Trong cơ thể và trong
tâm trí, địa ngục là một trận chiến
bạn biết bạn sẽ mất một ngày.
Nó thức dậy mỗi
buổi sáng với rất
thực sự đe dọa nó
có thể là người cuối cùng của bạn.
Nó đang xem
con người chết đói.
Trong khi những người có
có nghĩa là bỏ qua chúng.
Nó đang đặt
hy vọng cho nhân loại
về trí thông minh nhân tạo.
Nó có con gái bạn
không nhận ra nữa
và ai không
nhận ra bạn nữa.
Địa ngục là phương Đông
gây ra cho chúng tôi hai năm trước
khi họ đẩy
vào ngày zero.
Và bây giờ là nguồn cung cấp thực phẩm của chúng tôi
chạy rất thấp,
bạn bè của chúng tôi và
gia đình bị buộc vào
hình phạt chi tiết với
thiết bị không đạt tiêu chuẩn.
Những nỗ lực liên tục của chúng tôi
giao tiếp
với các cơ sở khác không thành công.
Địa ngục đang leo trong
cho tập thể
ý thức về những người còn lại.
Lý do và hợp lý
là tất cả nhưng đã cạn kiệt.
Tôi ước gì tôi biết
tương lai nắm giữ
nhưng điều đó có nghĩa là tin tưởng
rằng có một tương lai.
Tôi không biết bao nhiêu
còn chúng ta còn lại.
(nhạc kịch)
(thở nặng)
[Computer] Truy cập bị từ chối.
Chấp thuận quyền truy cập.
(thở nặng)
Khử trùng hoàn tất.
Airlock áp lực.
Entry bảo đảm.
[Frost] Whoa whoa whoa whoa.
Broadman bạn ổn chứ?
[Broadman] McMan
bị kẹt trong sương mù.
Anh ấy vẫn ở ngoài đó, cứu anh ấy.
[Frost] Đã quá muộn
Broadman, đã quá muộn.
Hãy đưa bạn đến Medicon.
(nhạc kịch)
[Broadman] Điều gì sẽ
cha của bạn làm điều này?
Anh có thể cứu anh ta.
[Alexa] Chúng ta không biết điều đó.
[Broadman] Chúng ta không?
[Máy tính] Chào buổi sáng Eden
đây là ngày không trừ đi 364.
Ô nhiễm và bức xạ
các cấp vẫn không đổi.
Không có người sống sót nào khác
đã được đặt.
Chờ cho Tổng thống
thông báo hàng ngày.
[Tổng thống] Trong khi chúng tôi
tiếp tục làm việc không mệt mỏi
để đạt được khác
nhóm người sống sót
do thiếu lương thực
Mọi công dân
sẽ vào ba quý
khẩu phần ăn của ngày hôm nay.
Hãy nhớ điều này là dành cho
an toàn và hạnh phúc.
Tôi đã ra khỏi đó
quá lâu phải không?
Đó là cho Tiến sĩ Macdonald
để đánh giá và không phải tôi.
Broadman muộn trở lại từ
hình phạt bác sĩ.
Anh ta tiếp xúc bao lâu?
Khoảng ba phút.
Lượng thời gian hợp lý.
Bạn có muốn lên giường không?
[Máy tính] Bioscan được kích hoạt.
- Chủ đề Broadman, Richard.
- Cô ấy thế nào?
Bạn biết cô ấy, không bao giờ
giấc ngủ không bao giờ ăn.
Tất cả những gì cô ấy làm là làm việc
về anh ta, hy vọng cuối cùng của chúng tôi.
(nhạc chiêm niệm)
[Máy tính] Mark III đầy
cập nhật hệ thống hoàn tất.
Lớp cuối cùng
hợp nhất thành công.
[Abel] Nó đã hoàn thành?
Tất cả dữ liệu cho biết
một thủ tục thành công.
[Abel] Vậy thì tôi
sẵn sàng cho bên ngoài?
Tôi vẫn phải
hoàn thành các bài kiểm tra.
Các bài kiểm tra?
Chắc chắn họ là một hình thức.
Không cần thiết.
Tất cả những gì tôi mong đợi là
thế giới bên ngoài Eve.
Đó không phải là những gì bạn đã làm cho tôi?
Đó không phải là nơi tôi cần
để hoàn thành mục đích của tôi?
Thế giới bên ngoài đã thay đổi.
Nó bây giờ nắm giữ nhiều ẩn số.
Đó là tất cả quá
có lẽ đau khổ.
Tất nhiên nó.
Đau khổ là sau khi tất cả
bản chất của sự tiến hóa.
Đó là lý do tại sao tôi hy vọng
sự tồn tại nằm với bạn.
Mục tiêu tôi là
tất cả đều nhận thức được.
[Smith] Thế nào là
da nhiệt mới Abel?
Nó ngứa, như
quần áo len.
Ngân hàng dữ liệu cảm giác đang được
đưa vào sử dụng tốt tôi thấy.
Nó chắc chắn
thêm một lớp khác.
Hãy suy nghĩ tôi có thể biết
tại sao da cũ của bạn
không liên kết được với
bộ xương ngoài của bạn Abel.
Ô nhiễm hữu cơ.
[Máy tính] hữu cơ
vấn đề được phát hiện.
Biovault purge được kích hoạt.
Quá nhiều DNA của con người
trong hỗn hợp.
[Máy tính] Biovault
hoàn thành thanh lọc.
Tôi phải nói cái mới
hợp chất chắc chắn sẽ
linh hoạt hơn và
tin tốt là
nó sẽ đẩy lùi
ô nhiễm không khí.
Tính thực tiễn nên luôn luôn
đến trước khi tiến sĩ Smith.
Ở đây nó nên.
Bây giờ còn về
mô phỏng chiến đấu?
Bạn có muốn xem
những gì tôi đã học được ngày hôm nay?
Bây giờ Abel tôi muốn bạn
để nói chuyện với tôi về những điều này.
Tôi phải thừa nhận tôi
bối rối là tại sao
Tôi sẽ cần một bộ kỹ năng như vậy.
Cả Tổng thống và
hội đồng quản trị yêu cầu.
Nhưng tôi có thể thấy rằng bạn
không đồng ý với họ.
Không phải thế giới
thấy đủ xung đột?
Nhưng bạn có thể chọn Eve.
Bạn không phải tải lên
dữ liệu nếu bạn không muốn.
Có lẽ không, nhưng
khả năng xử lý nguy hiểm
là một thành phần thiết yếu
có khả năng sống sót.
Đây là một trận chiến
không đáng để chiến đấu.
Tôi tự hỏi cái nào là.
[Máy tính] Chế độ chờ
cho Tổng thống.
[Tổng thống] Công dân của Eden
đây là một thông báo chung.
Nhớ chi tiết hình phạt
là cần thiết cho trật tự.
Eden đang làm việc
cho sự sống còn của bạn.
Cha.
Cha?
Steven.
Steven?
Bố đâu rồi?
[Tổng thống] Công dân của
Eden đây là Tổng thống.
Chúng tôi đang bắt đầu một cấp độ
bốn tắt kiểm tra.
Đây là của riêng bạn
an toàn và hạnh phúc.
Cảm ơn bạn đã hợp tác của bạn.
[Steven] Đó là
thực tế mỗi ngày.
[Tổng thống] Hãy nhớ Eden
đang làm việc cho sự sống còn của bạn.
Vâng, đó là thời gian cho tôi
thay đổi trong dungeon.
Cha của bạn kết thúc bởi
trạm phân phối.
Hughes đã mất nó trước đó.
[Jim] Fuck bạn thằng khốn.
- Cái này của tôi.
- Mẹ kiếp.
(tất cả đều la hét cùng một lúc)
Đủ!
Tôi không có
chi tiết trừng phạt
trao tay trái, phải
và trung tâm.
Đó là luật Brooks, nếu họ ...
Này cưng.
Yeah nó chỉ là một
sự bất đồng nhỏ.
Brooks họ phá vỡ các quy tắc
thì chúng ta không có lựa chọn.
Bạn nghĩ tôi thích
đưa ra PD?
Đó là công việc của tôi để duy trì
pháp luật và duy trì trật tự.
Luật, bạn nghĩ
đây là tính hợp pháp?
Có một cái nhìn xung quanh
bạn, bạn thấy gì?
Bạn có thấy nhân loại hay
bạn có thấy con người không?
Tôi không có cái này
thảo luận với bạn một lần nữa.
Đây không phải là một cuộc thảo luận.
Đây là cuộc sống của chúng ta,
đây là thực tế của chúng tôi.
Khẩu phần ăn của chúng tôi
đang trở nên nhỏ hơn.
Truy cập của chúng tôi để làm sạch
nước bị hạn chế.
Người dân ở Civie bị bệnh.
Họ bị bệnh và đói và
mệt mỏi, mệt mỏi của tất cả những lời nói dối.
Vâng đó là
tương tự cho mọi người.
Nó không phải.
Chúng tôi biết loại sang trọng
Chủ tịch và
đồng bào của anh ấy sống.
Anh ấy có thể làm điều gì đó
nếu anh ta thực sự muốn.
Thực sự những gì bạn đề nghị?
Nói sự thật.
Hãy kể cho chúng tôi những gì đã xảy ra với Gilead.
Chúng ta hãy đi tìm nó.
Sự tồn tại của
Thành cổ Gilead là một huyền thoại.
Làm sao bạn có thể
chắc chắn về điều đó?
Có thể vẫn còn
là những người ở đó.
Họ có thể
thậm chí có thể là thức ăn.
Tại sao Tổng thống cảm thấy rằng
nó không đáng
cho chúng ta hy vọng đó?
Tôi không nói được
cho Tổng thống.
Không rõ ràng là không.
Chi tiết ba cho Cooper
và một đĩa đơn cho Hughes.
Chúa ơi.
Tôi không có lựa chọn Hughes.
Bollocks.
(tất cả đều nói chuyện cùng một lúc)
Hey bạn ổn chứ?
McMan đã không làm được.
Và cuối của Broadman.
Không có gì tôi có thể làm.
Luôn luôn có điều gì đó
có thể được thực hiện.
Như thế nào?
Anh có thể nói điều gì đó.
Anh ta đã làm.
Có những người
cuộc sống anh ta có thể cứu.
[Alexa] Anh ta đã thử bố.
Tôi chỉ không muốn bạn
để đặt sai đức tin của bạn.
Anh ta ở phía bên kia.
(âm nhạc ảm đạm)
Bạn đi đâu?
Tôi cần quay lại Comm.
Tôi chỉ ...
(bắn súng bằng laser)
Bạn có muốn tôi tiếp tục không?
Chắc chắn rồi.
tôi không thể xem cái này cả ngày.
Tôi không nghe thấy bạn vào.
Tổng thống Pope là người được bầu
Tư lệnh trưởng
của cơ sở này.
Anh ấy sẽ đến và
đi như anh ta vui lòng.
Và đặc quyền đó
mở rộng cho con chó đùi của mình?
Lời xin lỗi của tôi
bạn khá đúng.
Tôi đã gửi từ
nhưng tôi đã bận tâm
với một tình huống liên quan
vùng giao tiếp.
Nói về cái gì
tiên lượng trên Broadman?
Liều chống độc tố,
50/50 cơ hội thưa ngài.
Đúng và tiên lượng thực sự?
Anh ta sẽ chết trong một hoặc hai ngày.
Cái này ở cái kia
tay rất ấn tượng.
Cách anh ấy trông thật tuyệt vời.
Giống như anh ta
Robert cố tình?
Tôi lấy nó mới
da sẽ làm cho anh ta
hoàn toàn không thấm vào
bầu không khí bên ngoài.
Làm bằng cùng
hỗn hợp như bộ áo liền quần.
Thật đáng tiếc là anh ta không
sẵn sàng trước đó.
Chúng ta có thể tránh được
Sự sụp đổ đáng tiếc của McMan.
Abel sẽ dừng lại để
những điều đó xảy ra lần nữa.
Ông được xây dựng để làm cho
lựa chọn đúng
phục vụ và bảo vệ nhân loại.
Kỹ năng chiến đấu của anh ấy dường như
Bác sĩ Gabriel rất sắc bén.
Anh ta mạnh đến mức nào?
Theo yêu cầu chúng tôi
cấu trúc một phản ứng
tăng huyết áp ở tất cả
đầu dây thần kinh của anh ta.
Nó có nghĩa là trong
sự kiện nguy hiểm anh ấy sẽ
có thể trả lời
nhanh hơn, mạnh hơn,
tốt hơn bất kỳ con người nào.
Có thật không?
Mark III tiêu diệt vũ khí đó.
Xuất sắc.
Và cơ sở dữ liệu tri thức của anh ta?
Hỏi anh ta bất kỳ câu hỏi nào bạn thích.
Đánh dấu III khi tôi đề cập đến
ngày không, ý tôi là gì?
Bạn có muốn
phiên bản ngắn
hoặc chi tiết
phiên bản Tổng thống?
Thời gian là của
bản chất những ngày này.
Ngày không, thứ Sáu
Ngày 12 tháng 9 năm 2042
khi bộ chính trị của The
Cộng hòa Dân chủ Nhân dân
Đông tự trị
Hoa đã phát động toàn cầu
đình công hóa học trong phản ứng
sang Western Coalition
để thực hiện nổi dậy trong số
dân số bị áp bức
của chế độ dẫn đến
gần tuyệt chủng của loài người.
Bác sĩ rất tốt.
Rất tốt.
Đánh dấu III bao nhiêu chức năng
đèn có ở Eden không?
346.
Súng?
97 tự động và bán tự động
súng trường, 22 khẩu súng lục.
Đàn bà?
47.
Quân đội?
Số ba.
Chủ tịch?
Một.
Nổi bật.
Đánh dấu III là ai
Robert Gabriel?
Bác sĩ Robert Gabriel
biorobotics tiên phong
và người tạo ra Mark I
và Mark II, người tiền nhiệm của tôi.
Anh ta đã chết rồi.
Còn gì nữa không?
Tôi không hiểu
câu hỏi Thư ký Ainsley.
[Ainsley] Anh ấy là bác sĩ
Chồng của Eve Gabriel có?
Đúng rồi.
Nhưng tôi vẫn không hiểu.
Vâng chắc chắn bạn có thể nói
tôi một cái gì đó về anh ta.
Còn cách anh ta nhìn?
Tôi sợ không có
hình ảnh trong cơ sở dữ liệu của tôi.
Không có hình ảnh nào tốt
Nó thật thú vị.
Bạn đang làm gì Ainsley?
Tôi chỉ đang cố gắng thiết lập
khả năng cơ bản của mình để suy nghĩ
vượt ra ngoài câu trả lời hợp lý.
Ông đã vượt qua những khó khăn
của bài kiểm tra định kỳ từ lâu.
Máy đã chứng minh
khả năng hiển thị của họ
ảo tưởng về ý thức
trong nhiều năm nay là Bác sĩ.
Chúng tôi muốn có một máy
phán xét đạo đức là tốt.
Tôi nghĩ rằng ở đâu biết thư ký
Ainsley đang đi với cái này.
Một câu hỏi giả định
cho bạn Mark III.
Tôi thích Abel hơn.
Đánh dấu III bạn khám phá
một container 20 kg
đầy đủ thuốc kháng sinh, thực phẩm và
vitamin trong các vùng đất hoang.
Bên cạnh nó là một
người bác sĩ Eve Gabriel.
[Eve] Đây là ...
Và bạn chỉ có thể trở lại
một trong số họ đến Eden.
Bạn chọn cái nào?
Tôi chọn Eve.
Mặc dù thuốc kháng sinh
có thể cứu vô số mạng sống?
Vâng.
Eve là chìa khóa để
sự tồn tại của nền văn minh.
Không có Mark III.
[Eve] Ý bạn là hai
nhiều tuần điều chỉnh tốt hơn?
[Tổng thống] tôi
có nghĩa là anh ấy chưa sẵn sàng.
[Eve] Tôi biết khả năng của anh ấy
và anh ta sẵn sàng cho bên ngoài.
[Ainsley] Tiến sĩ Gabriel rằng
là Tổng thống của Eden.
Eden cần thức ăn
và nó cần nó ngay bây giờ.
Không ai tranh cãi điều đó.
Nhưng có một
cơ bản có lẽ với
trang điểm đạo đức của Mark III.
Máy cũng vậy
nó quá con người ngay bây giờ.
Chúng tôi xây dựng anh ta để spec.
Sau đó thay đổi spec.
Tôi đã làm nhưng anh ấy
tạo ra các quy tắc của riêng mình.
Hãy suy nghĩ về một trò chơi cờ vua.
Có những quy tắc nhưng
quy tắc không ra lệnh cho trò chơi.
Vì vậy, những gì đang nói anh ấy
chỉ phát triển sự đồng cảm?
Giống như tất cả các dạng sống của mình
ý thức đang phát triển.
Lifeform?
Tiến sĩ Gabriel chúng ta
yêu cầu một máy
cái có thể đi qua
mặt đất nằm ngoài phạm vi
chi tiết và phạm vi tiếp cận của chúng tôi
cửa hàng thực phẩm chưa được khai thác,
một cái máy hiểu
nhu cầu cơ bản của con người
để sống sót, một cỗ máy
với sự phán xét đạo đức apt.
Và sẽ không thể
để đạt được điều đó trừ khi
lập trình của anh ta cho anh ta
năng lực để tự nhận thức.
Có, anh ta sẽ.
Và tôi khuyên bạn nên
trở lại làm việc bác sĩ.
Tôi không muốn một người đàn ông,
Tôi muốn có một cái máy.
Và tốt nhất là không
trông giống như người chồng đã chết của bạn.
[Truy cập máy tính]
trao cho Tổng thống Đức Giáo Hoàng.
(nhạc chiêm niệm)
[Alexa] Có chuyện gì vậy?
[Frost] Bạn biết tôi có thể
đã đưa anh ta trở lại.
[Alexa] Ai McMan?
Dù sao anh cũng sẽ chết.
Bạn biết tôi chỉ muốn ...
Bạn chỉ muốn những gì?
Không tốt lắm
còn lại ở đây bạn biết.
Có những người như bạn.
Bạn có vẻ đau khổ.
Tôi đã không vượt qua?
[Eve] Bạn đã làm trong mắt tôi.
Nhưng không phải trong của họ.
Eve.
Nghị định được viết
bởi hội đồng quản trị hai tuần
sau ngày zero
chỉ có năm đứa con
được phép là
sinh ra ở Eden mỗi năm.
[Eve] Đúng vậy.
Nhưng không có con
sinh ra ở đây trước ngày hôm đó.
Tại sao?
Họ không có thời gian để
đi và đón con cái của họ.
Chỉ có hai người làm được.
Và họ đã chết ngay sau đó.
[Ainsley] Chúng tôi
nên di chuyển cô ấy đi
dự án và để
Tiến sĩ Smith tiếp quản.
Đừng lố bịch.
Smith không có một nửa kiến ​​thức.
[Ainsley] Cô ấy
không kiểm soát được.
Không ai không thể kiểm soát được.
Cô ấy sẽ có anh ta
sẵn sàng sau một vài ngày.
Cá nhân tôi lo ngại
chúng ta không có thời gian James.
Cuộc nổi loạn đang ở trước cửa nhà chúng tôi.
Đó là hoang tưởng của bạn
đó là trước cửa nhà chúng tôi.
Nếu chúng tôi không gửi
Mark III ra
để lấy nguồn cung cấp
ngay sau thường dân
và lãnh đạo của họ
sẽ gây rắc rối.
Họ còn rất ít hy vọng.
Đúng.
Người dân của Eden
sẽ luôn luôn tuân theo chúng tôi
miễn là họ có hy vọng,
không đủ để
thúc đẩy lòng dũng cảm của họ.
Bạn và Robert
chưa bao giờ có con.
Không.
Tại sao?
Chúng tôi đã
quá bận rộn cố gắng để chinh phục cái chết
suy nghĩ về việc tạo ra cuộc sống.
Mark I.
Tôi hiểu rồi.
Tạo bất tử để xua tan
sự cần thiết phải sinh sản.
Robert tin rằng
không có gì lớn hơn
xung cho con người
hơn là chinh phục cái chết.
Tôi không thể hiểu điều này
nỗi ám ảnh của con người với cái chết.
Nó sẽ không tốt hơn
tập trung vào cuộc sống?
Tôi không thể có con.
Một cái gì đó tôi đã phải đẩy đến
đến tận tâm trí tôi.
Bạn có nhớ Robert không?
Tôi từng.
Nhưng bây giờ tôi có bạn.
(nhạc chiêm niệm)
Tôi đã nói chuyện với Gadd.
Anh ấy sẽ làm việc đó.
Tôi đã nói gì, không
tôi đã nói gì với bạn?
Không, không có ổ đĩa tuyển dụng.
Nó không phải là một điều dễ dàng.
Bạn không kiểm soát hoang dã
động vật bằng cách tranh luận độc đáo.
Nó có kỷ luật.
Đó là lý do họ
cần những người đàn ông như chúng tôi.
Traded những người đẹp cho
quả bóng cũ của tôi.
Ưa thích một trò chơi?
Đưa anh ta đến
fucking chất tẩy rửa Danny.
Hãy nghĩ về những gì tôi nói Frost.
[Máy tính] Chế độ chờ
cho Tổng thống.
[Tổng thống] Công dân của Eden
nhớ truy cập lab
bị hạn chế.
(nhạc chiêm niệm)
[Cain] Mọi thứ có rõ ràng không?
[Gadd] Tinh thể.
(nhạc chiêm niệm)
[Cain] Đừng bỏ lỡ.
(tiếng súng)
Không có gì đến.
Con gái của Brooks.
Đây là cái kia
điều bạn yêu cầu.
(nhạc chiêm niệm)
[Steven] McMan
không có cơ hội.
Chúng ta cần nhấn mạnh rằng
bộ đồ quân sự
được tạo sẵn
để xem chi tiết hình phạt.
Tôi đang cô.
Ainsley không cho phép
tôi đến gặp Tổng thống.
Sau đó hỏi Frost.
Ít nhất anh ta có ý thức.
Tôi không tin anh ta.
Ít nhất anh ta có thể
nhấn mạnh rằng có
một sự hiện diện quân sự
trong từng chi tiết.
Broadman.
(bước chân tiếp cận)
Ưa thích một chút
công ty yêu?
Phải không bạn
quấy rối một số
bà già nghèo ở Civie?
Bạn biết một trong những
ngày bạn sẽ ...
(tiếng bíp báo động)
(nhạc hồi hộp)
Thư ký Ainsley tôi sẽ
cần nói chuyện với bạn ngay bây giờ.
Tôi đang ở trong Comms, bạn
muốn xem cái này
(la hét trong đau đớn)
Chúng tôi có thể nhận được một số trợ giúp ở đây?
(nhạc kịch)
Kramer lấy morphine,
Fentanyl của 2000 M nhanh chóng.
[Máy vi tính]
Ngộ độc là rất quan trọng.
Suy cơ quan có thể xảy ra.
Đây là những gì chúng ta có thể làm?
Không chỉ để anh ta.
[Máy tính] Mã màu xanh lam.
Kramer đi thôi.
[Máy tính] Cardiac
bắt giữ nổi tiếng.
Ống tiêm.
[Máy tính]
trong ngừng tim.
Kramer đi vào.
[Máy tính] Nội bộ
suy cơ quan.
(nhạc chiêm niệm)
Frost nhận được Tiến sĩ Gabriel để
phòng chiến ngay lập tức.
(nhạc chiêm niệm)
[Abel] Tại sao
họ để anh ta chết?
[Eve] Họ không thể ngăn anh lại.
Phải không?
Nó là gì?
Phòng chiến tranh, ngay lập tức.
Làm thế nào mà điều đó đóng
xuống, bạn có thể làm điều đó một cách nhanh chóng?
Bạn đi, tôi sẽ thấy
cho mọi thứ ở đây.
[Máy tính] Mark III
quét hệ thống đã sẵn sàng.
[Tổng thống] Đó là một SOS.
Từ đâu?
Chúng tôi không biết.
Nhưng chúng ta phải điều tra nó.
Trung úy Frost đã ...
Nhiễu từ
từ bầu không khí hóa học
sẽ gây ra sự tàn phá
với điều hướng.
Triển khai Abel
sẽ cho phép chúng tôi ...
Mark III chưa sẵn sàng
chúng tôi đã nói về điều này.
Trung úy Frost sẽ
gửi dân thường trên PD
để điều chỉnh các tọa độ.
Trong thời gian chờ đợi, bạn sẽ tiếp tục
làm việc về sáng tạo của bạn.
Cá nhân tôi nghĩ rằng ...
Nên nguồn gốc của
SOS chứng minh chính hãng
chúng tôi sẽ xem xét lại hoặc
không triển khai Mark III.
Nó là tốt nhất tôi có thể làm bác sĩ.
(nhạc chiêm niệm)
Walsh gặp tôi ở
airlock với Cooper.
Đưa anh ấy ra.
Điều này trông giống như Jericho.
(nhạc hồi hộp)
[Máy tính] Cooper, Bryant.
Phù hợp với môi trường
tính toàn vẹn ở mức 15%.
[Máy vi tính]
Airlock áp lực.
Airlock áp lực,
mục nhập an toàn.
Abel đâu rồi?
Không phải anh ta với bạn sao?
(nhạc hồi hộp)
Tôi sẽ nhận được nguồn cấp dữ liệu quang học của anh ấy.
Kích hoạt [Máy ​​tính]
hệ thống theo dõi.
Ôi chúa ơi
anh ấy có ra ngoài không?
(nhạc kịch)
(thở nặng)
Chào.
Cậu có sao không?
Xin chào, nó sẽ thế nào?
Người đàn ông tốt.
Nơi bạn đang đi giao phối.
Bạn không biết điều đó?
Tôi không Paul?
Tôi đã viết ra nó.
Đừng nghĩ rằng tôi đã từng nói với bạn.
Không bạn không.
Tuy nhiên bạn đã nói rằng
bạn không bao giờ làm việc cho họ.
Những điều tốt đẹp thay đổi.
Đúng vậy.
Tôi không nghĩ đến một
phút cuối cùng
của nhân loại sẽ trông như thế này.
(âm nhạc mất dần)
[Smith] Chúng tôi đã phát hành ngay lập tức
hướng dẫn cho sự trở lại của mình
và sẽ cố gắng hết sức để
tìm ra cách anh ta ra ngoài.
(nhạc chiêm niệm)
(nhạc kịch)
[Máy tính] Cooper, Bryant.
Phù hợp với môi trường
tính toàn vẹn ở mức 11%.
Eden.
[Máy vi tính]
Cảnh báo môi trường.
Có một sự ô nhiễm.
Tôi phải trở lại trong tôi
không muốn chết ở đây.
[Máy vi tính]
Sinh học môi trường.
Cooper, Cooper đến Cooper.
Cooper?
Không có gì, anh ta đã biến mất.
(âm nhạc ảm đạm)
(mũ bảo hiểm)
(càu nhàu)
Fuck tôi.
Eden.
[Abel] Tôi khá
chắc chắn đó là nguy hiểm.
(hỏa hoạn)
(nhạc kịch)
Abel.
Bạn phù hợp với
đã bị ăn mòn.
Tôi không có ý định làm tổn thương bạn.
(hỏa hoạn)
(càu nhàu)
(nhạc chiêm niệm)
Vâng đó là tất cả các thư ký thiết lập.
Civie đã đạt đến
điểm sôi.
Một sự cố nữa và
họ sẽ nhảy qua rìa.
Đã đến lúc xem
Paul Brooks là với chúng tôi.
[Smith] Nó có thể
không phải là một lỗ hổng Eve.
Có lẽ nó ở trong
mã kiểm duyệt đáp ứng.
Hoặc có lẽ đây là
bước tự nhiên tiếp theo của anh ta.
Đây không phải là những gì bạn muốn?
Ngài phát triển hữu cơ,
cho lập trình của anh ấy
để phù hợp với sự nổi lên
phẩm chất ở người?
Anh ta giết một người đàn ông.
[Smith] Có gì
nhiều hơn con người?
(nhạc chiêm niệm)
[Máy tính] Ainsley, Jordan
phân tích máu hoàn chỉnh.
[Ainsley] Bạn
phải có cái gì đó.
[Máy tính] Không có môi trường
phát hiện độc tính.
không may
Tôi không thể kê đơn
thuốc chống viêm
đau đầu.
[Máy tính] Tất cả
dấu hiệu sống bình thường.
Thiếu vitamin D.
Thế còn methadone thì sao?
Suy nghĩ thứ hai có thể không.
Tôi nghe nó
những điều buồn cười cho bạn.
[Máy tính] Đến
yêu cầu y tế.
Rudolph, Raymond công dân
087, kỹ sư trợ lý.
Dự kiến ​​tổn thương lòng bàn tay.
[Ainsley] Đâu là
Mark III?
(nhạc chiêm niệm)
Bất cứ điều gì xảy ra ở lại trong dòng.
Nếu họ phá vỡ
dòng nâng vũ khí của bạn lên.
Chúng tôi không phải là động vật mà bạn biết!
Bình tĩnh, bình tĩnh
xuống và quay lại.
(tất cả đều la hét cùng một lúc)
Quay lại, quay lại.
Đó là nó.
(đấm đất)
Kramer, Kramer!
Hãy xếp hàng.
Làm cho nó dễ dàng alright.
Cái này đang đi ...
[Cain] Đưa họ trở lại Paul.
Tôi sẽ dọn sạch khu vực.
[Cain] Đưa chúng trở lại.
Bình tĩnh lại nhé.
Chúng ta cần khẩu phần tươi
và chúng ta cần chúng ngay bây giờ.
Hôm nay chúng ta sẽ ăn gì?
Anh ấy đúng
cần khẩu phần ăn tươi.
Chúng ta không thể chết đói.
Được rồi.
Mở cửa hàng, mua một cái
nhiều khẩu phần hơn.
(tất cả cổ vũ)
Đó là của Tổng thống
gọi là nó không?
Trong đầu tôi
cuộc gọi của tôi, hãy làm.
Làm đi.
[Paul] Chúng ta có thể được tổ chức không?
Này bạn có thể giúp chúng tôi không?
(tất cả đều nói chuyện cùng một lúc)
(âm nhạc căng thẳng)
(nhạc chiêm niệm)
[Đã tắt nguồn cấp dữ liệu máy tính].
[Ainsley] Đồng ý, Frost
những gì đang xảy ra ở Civie?
Tình hình trở nên tồi tệ hơn.
Họ cần nhiều nguồn cung cấp hơn.
Tôi chỉ phải phát hành
khẩu phần ăn tươi.
[Ainsley] Bạn đã làm gì?
Cả khẩu phần đều xấu.
Civie có mọi
quyền buồn bã.
Vâng boo fucking hoo cho họ.
Một thứ tự như thế là dành cho
Tổng thống không phải là bạn.
Nhưng nó xoa dịu chúng?
Bây giờ.
Cái này ở cái kia
tay không được ra ngoài.
[Eve] Anh ta bị đe dọa.
[Tổng thống] Anh ta bị phát ban.
Anh ta bị bắn.
Và anh ấy đã chỉ ra rằng
anh ta nguy hiểm với con người.
Điều đó nói rằng có lẽ chúng ta có thể
biến điều này thành tích cực.
Chúng ta có thể giao tiếp với nó không?
Anh ấy đã tắt nguồn cấp dữ liệu âm thanh của mình
nhưng thức ăn quang của anh ấy là
vẫn hoạt động hoàn toàn.
Sau đó, đây là những gì chúng tôi sẽ làm.
Chúng tôi gửi chi tiết đến
lấy lại Mark III.
Trong thời gian chờ đợi, chúng tôi công bố
hoàn thành thành công
của một thử nghiệm thực địa
phục hồi cơ thể
của người bạn ngã,
et cetera et cetera.
Astute bao giờ thưa ngài.
Frost, lấy Dr.
Smith và một thường dân
về chi tiết hình phạt cho
lấy lại Mark III.
Sau đó, điều hòa
nguồn của SOS.
Tôi cần Dr. Smith
với tôi để giúp tôi
phân tích mã hành vi của Abel.
Được rồi, lấy Dr. Macdonald's
trợ lý tôi không quan tâm.
Bạn sẽ dự thảo
thông báo đó hay không?
Vâng thưa ngài.
Xin lỗi. (ho)
[Máy tính] Chào buổi sáng Eden.
Đây là ngày zero trừ 519.
Ô nhiễm và bức xạ
các cấp vẫn không đổi.
Không có người sống sót nào khác
đã được đặt.
Đứng trước cho Tổng thống
thông báo hàng ngày.
Một cái gì đó khiến anh rời khỏi Giáo hoàng.
Có lẽ anh ta nghĩ
đây không phải là Eden.
Có nghĩa là phòng thí nghiệm của Robert.
Bạn nghĩ rằng Abel
nghĩ silo này là ...
Babel gì?
Thật lố bịch.
Babel và Jericho là
cả hai bị phá hủy vào ngày zero.
Đó là lý do tại sao tất cả chúng ta đã trú ẩn
ở đây và anh ấy biết điều đó.
Không.
Máy của bạn đang bật
một nhiệm vụ khác.
Điều gì là tôi sợ hãi để suy nghĩ.
[Hệ thống máy tính
đã kích hoạt liên kết.
Vũ khí chính
Stevens, Vua SK56.
Đã nạp nhiều đạn dược.
Đây là quyền truy cập
mã vào tủ khóa của tôi.
Nếu có chuyện gì xảy ra
bạn nhận được nó.
Bạn có ý gì? tại sao?
Chỉ là một chính sách bảo hiểm.
Tôi không muốn
phải sử dụng nó.
Vì vậy, chỉ cần chắc chắn rằng bạn quay trở lại.
[Máy tính] Kramer, Archibald.
Phù hợp với môi trường
tính toàn vẹn ở mức 96%.
(nhạc chiêm niệm)
Ngay sau khi chúng tôi ở bên ngoài
bạn quay lại
để Civie và bạn
giữ hòa bình được.
Đừng lo lắng ở đó.
Tôi có Walsh ở đây với tôi.
Không có gì chúng ta không thể xử lý.
[Máy tính] Chapman, Cara.
Phù hợp với môi trường
tính toàn vẹn ở mức 93%.
Ngồi xuống Civie
Tôi sẽ ở ngay phía sau bạn.
[Máy tính]
tính toàn vẹn ở mức 95%.
[Computer] Airlock được bảo đảm.
Brooks, cha của bạn muốn
để nhìn thấy bạn ở cổng cấp.
Tôi đang giám sát việc phân loại.
Làm như bạn đang nói và đi ngay bây giờ.
Chỉ cần không chạm vào bất cứ điều gì.
Không bao giờ học cách gõ.
(nhạc hồi hộp)
(ho)
Sự thật là tôi không thể
hãy nhớ nếu tôi đã kiềm chế anh ta.
Tôi đã cô lập các cảnh quay.
Bộ nhớ là một điều buồn cười.
Nó có đáng tin cậy không?
Nó phải thế.
Chúng ta sẽ sẵn sàng.
Frost và nhóm của anh ấy
hầu như sẽ ở bên ngoài.
Phòng thí nghiệm của Robert
vẫn ở ngoài đó Albert?
Tôi không biết.
(nhạc kịch)
Hey dickhead.
(ho)
Jimenez có lẽ đó là thời gian bạn nhận được
chính mình đến vịnh y tế.
Tôi sẽ ổn thôi.
[Alexa] Sương giá là Brooks.
[Frost] Chúng tôi đang ở
cổng của Eden Alexa.
Hãy cẩn thận với đám mây mới
ô nhiễm nằm trong phạm vi.
Chi tiết được định vị
tại cổng Dr. Gabriel.
[Eve] Chỉ cần kết nối.
[Máy tính] Visual
nguồn cấp dữ liệu bị tắt.
Tôi không hiểu.
Chúng tôi biết anh ấy sẽ đi đâu.
Chúng tôi gửi cho bạn
tọa độ bây giờ Alexa.
Anh ấy đang hướng tới
tín hiệu đèn hiệu.
[Alexa] Sao chép cái đó.
Mức độ ô nhiễm sương giá
đang nắm giữ bây giờ.
Tiến hành theo mục tiêu.
[Hệ thống máy tính
kích hoạt liên kết.
Sao chép Eden đó.
[Máy tính] Frost, Shane.
Biohazard môi trường
giám sát được kích hoạt.
Được rồi Chapman, Kramer đi vào.
(nhạc kịch)
(tất cả đều la hét cùng một lúc)
Bạn có thấy điều này không?
Bạn có biết về điều này?
(tất cả đều la hét cùng một lúc)
Cai gi?
Ông Jimenez?
Có phải là trên
trong suốt khu phức hợp?
Chỉ trên cấp bốn thôi.
Cái gì thế?
Đó có phải là máy của bác sĩ Gabriel không?
Tắt ngay bây giờ.
Nó có giết Cooper không?
[Jimenez] Bây giờ.
(nhạc kịch)
[Máy tính]
cảnh báo biohazard.
(nhạc kịch)
[Robert] Cái gì đã giết Cooper?
Đầu tiên, đó là
những gì chúng ta cần tìm ra đúng không?
Điều này cần phải được tổ chức
chịu trách nhiệm cho hành động của nó.
Tất nhiên và ai đó
chịu trách nhiệm về điều đó.
Chúng ta cần đòi lại
nhân loại của chúng tôi.
Đến đây không phải
sẽ giải quyết bất cứ điều gì.
Hughes quay lại
lều của bạn và bình tĩnh lại.
Chúng tôi không phải là một đám đông lynch alright.
(nhạc kịch)
Chúng ta cần tìm hiểu
những gì đang xảy ra.
Bây giờ hãy để tôi đi với Steve và
các thành viên khác của hội đồng.
Tôi sẽ nhấn mạnh chúng ta nói chuyện với
Tổng thống trực tiếp.
Xem mọi người biết gì.
Vậy chúng ta làm gì Paul?
Cho đến lúc đó chúng tôi
về một cuộc biểu tình hòa bình.
(nhạc chiêm niệm)
[Máy tính] Lỗi hệ thống.
Kramer, bộ đồ Archibald
tính toàn vẹn môi trường ở mức 88%.
[Chapman] Người đàn ông lúc một giờ.
Vâng nói chuyện với tôi Chapman.
[Chapman] Tôi xin lỗi ngài
họ đang ở trên cồn cát.
Không ai báo cáo cho công việc.
Chúng tôi ở lại đây ở Civie, chúng tôi
không hiển thị đầu của chúng tôi ổn
cho đến khi tôi hoặc Steven, người khác
các thành viên của hội đồng nói vậy.
Thôi nào Jim, đi nào.
Bạn gọi đó là một kế hoạch?
Nó có thể là bạn.
Hãy đến người đàn ông thả chân.
Nó có thể là tôi nhưng
thay vào đó là Cooper nghèo.
Tôi không thể chịu đựng được nữa.
(tất cả đều nói chuyện cùng một lúc)
Fucking di chuyển!
Ai đó ngăn anh ta lại.
(nhạc kịch)
Fucking di chuyển!
Cain chúng ta có một tình huống
đến phòng thí nghiệm ngay lập tức.
Frost, Frost đến, kết thúc.
(nhạc kịch)
Ở đâu?
Nói chuyện với tôi Chapman ở đâu?
(tảng đá)
(nhạc kịch)
(bắn súng)
Nhận các phòng thí nghiệm bị khóa.
Tôi sẽ thử và cắt chúng
ở cấp độ này.
Thôi nào, chúng ta có thể dừng lại.
[Jimenez] Đóng dấu
cửa, ưu tiên A.
[Phòng thí nghiệm máy tính
truy cập an toàn.
(nhạc kịch)
[Paul] Cố lên người đàn ông quên đi
nó, nó không phải là giá trị nó.
(nhạc kịch)
(bắn súng)
Chúng tôi di chuyển ngay bây giờ.
(tất cả đều nói chuyện cùng một lúc)
(nhạc kịch)
Trung úy.
Đặt vũ khí qua một bên.
[Paul] Jim để cô ấy đi
điều này sẽ không có gì được thực hiện ...
Làm như tôi nói hoặc tôi thề
Chúa ơi, tôi sẽ giết cô ấy.
- Nó không đáng.
- Hãy nói chuyện với Hughes.
Tôi không muốn bạn
Trung úy chết.
Bạn nói điều đó với Cooper.
Điều đó không có nghĩa là.
[Paul] Được rồi okay được rồi.
[Jim] Làm đi, làm đi.
Bình tĩnh, bình tĩnh.
Mark III Tôi ở đây để lấy
bạn và đưa bạn trở lại ...
Tôi sẽ khuyên bạn nên ngừng
theo đuổi tôi Trung úy.
Tôi có khả năng
Tôi không kiểm soát được.
(thudding)
[Jim] Bên cánh tay cũng vậy.
Tôi không đùa đâu.
Bây giờ hãy để tôi qua.
[Paul] Nó sẽ không làm
bất cứ điều gì tốt hơn cho cô ấy đi.
Chỉ cần cho tôi qua.
- Cô không cần cô ấy.
- Không Jim.
Vì con người của Chúa, hãy đến.
Mang nó dễ dàng.
[Jim] Dừng phải
chết tiệt ở đó.
[Máy tính] Frost, Shane.
Phù hợp với môi trường
tính toàn vẹn ở mức 84%.
Cảnh báo sinh học môi trường.
[Chapman] Sương giá.
Sương giá.
[Máy tính]
cảnh báo biohazard.
Bạn có thấy anh ta không?
[Chapman] Không.
Bạn không thấy anh ta đi đâu?
[Chapman] Không, tôi không biết.
[Máy tính]
cảnh báo biohazard.
Theo tôi.
[Máy tính] Chapman, Cara.
Phù hợp với môi trường
tính toàn vẹn ở mức 80%, 79%.
Frost, Shane ...
Quay lại.
[Paul] Mang nó dễ dàng Jim.
Tôi sẽ giết cô ấy.
[Paul] Nó sẽ không
làm bất cứ điều gì tốt hơn.
Fucking ở lại Cain.
[Paul] Hãy dễ dàng.
(tất cả đều nói chuyện cùng một lúc)
Không, tôi sẽ giết cô ấy.
(nhạc kịch)
Cain chỉ lắng nghe.
Bạn sẽ có ai đó bị giết.
Bạn, máy của bạn
giết Cooper.
(nhạc kịch)
Bạn chuẩn bị giết chúng tôi
tất cả các bạn có thể không nhìn thấy điều đó?
Cơ hội cuối cùng Hughes.
(nhạc kịch)
(hỏa hoạn)
Không.
(nhạc kịch)
(bắn súng)
(hỏa hoạn)
(nhạc chiêm niệm)
Mọi người đều ổn,
có ai bị thương không?
Ôi trời ơi, Eve là ...
Nhận Đức Giáo Hoàng có được Đức Giáo Hoàng bây giờ.
(nhạc kịch)
[Máy tính] Chapman, Cara.
Phù hợp với môi trường
tính toàn vẹn ở mức 67%.
[Frost] Alexa bạn có nghe thấy tôi không?
(nói bằng tiếng nước ngoài)
Tôi sẽ chăm sóc cô ấy.
Anh ổn chứ Alexa?
Lúc đó mày nghĩ gì thế?
[Alexa] Tôi đã
cố gắng giúp đỡ bố.
Cái quái gì thế
đang diễn ra ở đây?
Chúa ơi.
Caine ở tầng dưới và
lấy Civie theo thứ tự.
Mọi người khác ra ngoài bây giờ.
Không không.
Tôi cần nói chuyện với bạn.
Bạn có bây giờ ông Brooks?
Chúng tôi đã thấy những gì
máy đã làm cho Cooper.
Điều này chỉ là khởi đầu.
Rất tốt.
Cán bộ Walsh sẽ
hộ tống bạn đến Civie
trong khi mọi người khác
trở lại làm việc.
Tôi sẽ tham gia cùng bạn.
Không ai làm gì cả cho đến
bạn và tôi có
đã đạt được một thỏa thuận.
Khỏe.
Ông Walsh hãy lấy ông
Brooks đến phòng chiến tranh.
[Walsh] Bằng cách này Paul.
Eve.
Eve bạn cần lắng nghe tôi.
Cánh tay của tôi đâu?
Tôi đã có một tai nạn?
Albert đây là cái gì?
[Tổng thống] Sự thật
về bạn thực sự là ai.
Tôi không hiểu.
Có chuyện gì với tôi Albert?
Eve.
Bạn có nhớ nó là gì không
mà Robert cảm thấy
những sáng tạo AI của anh ta ngoài?
Danh tính.
Đó là danh tính đúng.
Và làm thế nào để bạn tạo ra một cái gì đó
phức tạp như danh tính
từ các vật liệu đơn giản
được sử dụng trong cybertronics?
Bạn mô phỏng kinh nghiệm của con người.
Bạn không phải là Eve Gabriel.
Bạn không bao giờ.
Câm miệng.
Bạn đã được lập trình
nghĩ rằng bạn là Eve.
Im đi Tôi biết tôi là ai.
Bạn có thể thấy cho chính mình.
Albert nói gì đó.
Bạn đã thiết kế hệ thống này
với đôi tay của bạn Eve.
[Hệ thống máy tính
quét kích hoạt.
Tôi biết bạn tin tưởng nó
hơn bất cứ thứ gì.
(nhạc chiêm niệm)
[Máy tính] Bắt đầu chủ đề
quét hệ thống và phần mềm.
Mẫu số Mark II,
số đơn vị 00001.
Chip bộ nhớ nguyên tắc
ở mức 100% chức năng.
Exoskeleton cho thấy thiệt hại
đến cực chi.
Mobility servos in
cần thay thế.
[Cain] Đã hiểu
xem xét nó thực hiện.
Cảm ơn bạn Cain.
Ông Brooks.
Tổng thống muốn ông
Brooks đợi anh ta ở đây.
Đó là tốt đẹp của anh ta.
Có ai muốn nói cho tôi biết tại sao không?
Đã có một
sự cố trong phòng thí nghiệm.
Vâng, vâng tôi đã nghe.
Ông Brooks là
chào đón đứng hoặc ngồi.
Bạn có thể đi cảnh sát.
Xấu hổ về Cooper.
Đừng giả vờ như bạn quan tâm.
Tôi quan tâm.
Tôi thực sự sẽ bỏ lỡ cơm của anh ấy.
Có lẽ tôi nên cảnh báo
bạn là thư ký Ainsley.
Thêm một giọt nữa vào
hồ bơi oán giận này
và toàn bộ chết tiệt có thể phá sản.
(cười)
Tôi không nghĩ
bây giờ là thời gian cho
pithy ý kiến ​​và
phép ẩn dụ lượng tử có làm bạn không?
Chúng tôi nhận thức được sự nguy hiểm
bạn thường dân đặt ra.
Nhưng bạn có biết
bạn và tôi như thế nào?
Tôi không biết.
Bạn là người đàn ông
thích thứ tự, như tôi.
Bạn cũng thích kỷ luật,
một đức hạnh tôi giữ
rất can đảm.
Bạn là ai
cố gắng nói với tôi?
Bạn sẽ làm gì
nói nếu tôi đề nghị
để mang lại cho Eden thông qua
thay đổi lãnh đạo?
Thay đổi lãnh đạo?
Bạn đang tưởng tượng.
Bạn thấy tôi tin
Tôi có thể làm được
thoải mái hơn
nơi dành cho tất cả mọi người.
Một nơi ít bị ám ảnh
với các thí nghiệm khoa học
và suy nghĩ mơ ước và hơn thế nữa
quan tâm đến nó là con người.
Bây giờ nếu tôi có sự ủng hộ của bạn
Tôi tin rằng tôi có thể làm
chuyển đổi liền mạch.
Bạn phải nói đùa.
Xa nó
Brooks, xa nó.
Tôi thấy Tổng thống muốn
để giải quyết cá nhân Civie.
Anh ấy hỏi tôi
đi cùng bạn xuống.
Chúng ta chứ?
Hãy nắm lấy chính mình Smith.
Chúng tôi biết ngày này sẽ đến.
Không con người nào có thể xây dựng
Abel trong thời gian bạn đã làm,
thậm chí không phải Robert Gabriel.
Thực ra anh gần như đã làm.
Ghi đè Giáo hoàng, James T.
Ủy quyền năm
sáu ba ba.
[Bảo mật máy tính
giải phóng mặt bằng được xác minh.
Phát cảnh bảo mật từ
Eden phòng thí nghiệm ngày zero.
[Truy cập máy tính]
lưu trữ đa phương tiện.
[Smith] Robert cái gì
bạn đang làm gì ở đây
Tôi nghĩ bạn đang ở bến tàu.
Tôi nghĩ rằng bạn đã chết.
[Robert] Mọi chuyện kết thúc rồi.
Eden đã ra mắt
vũ khí hóa học của họ.
Nó là gì?
[Smith] Bạn có cần giúp đỡ không
bạn cần chăm sóc y tế?
[Robert] Oh tốt hơn là có.
[Tổng thống]
cơ sở này có an toàn không?
[Smith] Cái gì
anh ta đang làm gì ở đây?
[Robert] Tôi đã sửa Albert.
Cô ấy đã sẵn sàng.
(tiếng chuông báo động)
Đó là một lời nói dối.
Chỉ là bạn
thao túng mọi thứ một lần nữa.
Để có thể kết thúc điều gì?
Bạn ốm.
Tôi có những kỷ niệm, cảm xúc.
Tôi ăn, tôi chảy máu.
[Tổng thống] Bạn có?
Tôi có thể làm những gì tôi muốn.
Tôi kiểm soát tâm trí của mình.
Bạn thậm chí thế nào
biết sự khác biệt?
Bạn nghĩ gì
biết là tất cả những kỷ niệm
Robert chuyển mã từ
đêm giao thừa thực sự cho bạn.
Ý anh là gì?
Eve là Roberts
chủ đề con người sẵn sàng
và anh ta có thể tạo một bản đồ
thần kinh của cô ấy
mẫu phản hồi
cung cấp kích thích cho bất cứ điều gì
kết nối với quá khứ của cô ấy.
Tôi biết làm thế nào nó được thực hiện.
Trong trường hợp này bạn sẽ
biết rằng phải mất
rất nhiều hình ảnh, video,
và cảnh tin tức cũ
để xây dựng một bản sao carbon
về thần kinh của ai đó.
Robert đã làm nó và nhiều hơn nữa
quan trọng là anh ta đã khám phá ra cách
dự đoán phản ứng của Eve
đến một số tình huống nhất định.
Tất cả những điều này anh ta đã xây dựng
mô hình của bạn, vào Mark II.
Phương Đông mới về
Khả năng của Robert và Eve.
Một điệp viên ngủ giết cô ấy
và Robert bị thương nặng.
Không, tôi cảm thấy con người.
Vì vậy, những gì chỉ
bởi vì bạn cảm thấy con người
bạn nghĩ rằng làm cho bạn con người?
(nhạc chiêm niệm)
Có ai nhìn thấy cánh tay không?
Tôi không nghĩ vậy.
Tốt.
Bạn đã bao giờ tự hỏi Smith chưa
rằng nếu Eden vẫn còn nguyên vẹn
sau đó Jericho có thể là tốt?
Đó là một ý nghĩ
ăn ở dây thần kinh của tôi,
như móng tay
trên bảng đen.
Vâng, phương Đông không có
các tọa độ đến
cơ sở nghiên cứu.
Chúng tôi biết họ
có kiến ​​thức về
Roberts làm việc nhưng có lẽ họ ...
Có lẽ đó là tất cả những gì họ có.
Thực tế là
Robert là loại người đàn ông
người hoạt động sau
một bức màn bí ẩn.
Có nghĩa là chúng ta thực sự có
không biết cái gì thực sự ở đó.
(nhạc chiêm niệm)
(càu nhàu)
(thiết bị kêu vang)
Hey nghe này.
Đã có một số phát triển.
Tôi đã nhìn thấy Đức Giáo hoàng.
Bạn là một chặng đường dài
từ thư ký nhà.
Chỉ cần ở đây để cho bạn biết
cảm ơn ông Brooks
đối số thuyết phục
Tổng thống sẽ
xuống Civie ngay.
Oh bạn không ở lại?
Bạn biết Paul làm việc công việc.
[Máy tính]
cho Tổng thống.
[Tổng thống] Công dân của Eden
nhớ Eden là
sự cứu rỗi, không bao giờ mất hy vọng.
[Paul] Chắc chắn anh ấy
được rồi, thôi nào.
(nhạc hồi hộp)
[Cain] Hãy để nó với tôi.
Đây không phải là số phận của tôi.
Định mệnh của bạn?
Số phận chỉ là một từ
tuần sử dụng đầu óc
khi họ mất quyền kiểm soát
của cuộc sống riêng của họ.
Tôi chưa bao giờ nghĩ đến tuần.
Bởi vì bạn không có tâm trí.
Phải không?
Tôi nhớ đã làm mọi thứ.
Tôi nhớ những lựa chọn tôi đã
thực hiện, cảm xúc tôi đã cảm thấy.
Nhưng bạn đang nói đó là tất cả dữ liệu,
một thuật toán phức tạp, số phận
được quyết định bởi mã nhị phân.
Cho dù bạn tin
bạn bị chi phối bởi số phận
hoặc bạn có làm
sở hữu tất cả sự nhầm lẫn
bạn đang trải nghiệm ngay bây giờ
có thể được giải quyết bằng một điều.
[Eve] Nào?
Mục đích.
Những gì bạn cảm nhận
lựa chọn là mục đích.
Nó không phải là tâm trí của bạn.
Đó là hướng dẫn lập trình của bạn
bạn hướng tới mục đích của bạn.
Bây giờ bạn có thể
hãy tưởng tượng tôi có một
hoặc hai thứ khác
để tham dự.
Cố định cánh tay.
Và khởi động lại thứ này như
bạn đã làm lần cuối cùng.
[Paul] Rõ ràng là chúng ta có
để ưu tiên thực phẩm và nước.
Vâng đồ ăn và nước
máy tính thanh lọc.
Cái nào trong số này là Gadd?
Tại sao?
Khẩu phần ăn đôi
cho tuần tới.
Làm sao anh ta có thể quản lý điều đó?
Không phải việc của tôi.
Bây giờ tôi phải cho anh ta
thẻ khẩu phần được cập nhật của anh ấy.
Bạn nói cho tôi biết anh ta ở đâu?
Không ổn, tôi sẽ tự mình tìm thấy anh ấy.
Oh bằng cách của Tổng thống
xuống trong hai phút để
phía trước và trung tâm.
Anh ta sắp chết, một nửa
điên với nhiễm khuẩn huyết.
Tôi không thể nói với bạn.
Tôi muốn.
Bạn đã giữ cô ấy sống cho tôi.
Ý anh ấy là sao cơ
như lần trước?
Bạn đã làm điều này với tôi trước đây.
Mọi thứ tôi đã
đã làm cho cô ấy.
Tôi đã yêu cô ấy.
Tôi biết.
Cô ấy biết.
Tôi sẽ rời khỏi Albert.
Tôi phải tìm Abel.
[Smith] Anh yêu anh ấy.
[Eve] Anh ấy là mục đích của tôi.
Mọi thứ khác có
là dối trá và phản bội.
[Smith] Eve.
Tôi sẽ không phản bội bạn.
Ông Brooks xin lỗi tôi.
Anh từ chối chờ đợi.
Ông trở lại Civie nơi
tình hình không thể kiểm soát được.
Tôi khuyên bạn nên đặt
thấp hơn mức độ vào lockdown.
Để lại điều đó với tôi.
Quan trọng hơn
chúng ta cần phải mở rộng
tìm kiếm thức ăn
cửa hàng, nhận Jimenez ở đây.
Anh ấy không trả lời.
Anh ấy có nghĩ tôi ngu ngốc không?
(âm nhạc ảm đạm)
Từ việc biết tại sao bạn
không có trong y tế
Bác sĩ cho tôi
cắt theo đuổi.
Jimenez đã được
bị ốm trong một thời gian
tôi ngạc nhiên
bạn đã không nhận thấy.
Anh ấy ở phòng Comms
và không trả lời.
Lấy anh ta và
đi cùng anh ta đến y tế.
Làm ngay bây giờ.
(nhạc hồi hộp)
Tại sao chúng ta cho vào
theo yêu cầu của Giáo hoàng?
Bởi vì chúng tôi nói dối
và nếu chúng ta nói bất cứ điều gì,
bất cứ điều gì ở tất cả họ gửi cho họ.
Và họ gửi cho chúng tôi Paul
Brooks để giữ hòa bình.
Tại sao họ không gửi Phao-lô
Brooks với một cái gì đó để ăn?
[Đám đông] Yeah!
(nhạc chiêm niệm)
Quay lại thời gian trong năm.
Guys, đó là gì?
(nhạc chiêm niệm)
Cái quái gì thế này?
[Eve] Đó là Babel.
Với một mảnh
một cái gì đó để ăn.
Tôi đói.
Tôi đã có đủ.
(tất cả đều la hét cùng một lúc)
James cho sự sống còn của Eden
Tôi khuyên bạn nên tắt
Civie xuống ngay.
(nhạc kịch)
Cái quái gì thế
bạn đang làm gì ở đây
Bạn đang làm điều đó như thế nào?
Da của tôi được làm bằng
tổng hợp như Mark III.
Gì?
Đặt vũ khí xuống.
Nếu chúng ta có thời gian, tôi sẽ
giải thích Frost nhưng chúng tôi thì không.
Đó là lý do tôi ở đây để giúp đỡ.
Tại sao?
Vì tình hình
trong Eden là rất quan trọng.
Và đảm bảo, cái quái gì
chúng ta sẽ đi
an toàn xuống đây?
Cái quái gì thế?
[Robert] Khi chúng ta bắt đầu
chết vì đói.
(điện tanh)
Và họ gửi cho chúng tôi Paul
Brooks là thủ môn hòa bình.
[Frost] Bạn không đưa ra một
rất nhiều để tin tưởng bạn ở đây Doc.
Tôi biết nhưng bạn
phải tin tôi.
Bạn không có lựa chọn.
(nhạc kịch)
[Frost] Babel là gì?
Một cơ sở khác.
Có ba chiếc được chế tạo
để phục vụ dự án Abel.
Eden, Jericho, và cái này.
(nhạc kịch)
[Macdonald] Jimenez anh ổn.
(đấm đất)
(đầu bangs)
(nhạc kịch)
Chết tiệt nó cái gì
địa ngục đang xảy ra?
Cain và Walsh
sẽ nhận được lời cho chúng tôi.
Tôi đề nghị chúng ta đợi ở đây.
(nhạc kịch)
Rõ ràng là anh ta không đến.
Tôi đã có đủ điều này.
Không có công lý và chỉ yêu
và nó cảm thấy như vậy mỗi ngày.
[Alexa] Walsh,
khiến họ dừng lại.
[Robert] Tôi sẽ không
nhớ một số
khẩu phần mà chúng tôi đã
đã được hứa.
(nhạc kịch)
Nó đã chết rồi.
Không có sức mạnh nguyên tắc.
[Chapman] The
máy phát dự phòng
phải đang chạy đèn.
Chúng ta nên đi vào.
Bạn đầu tiên.
(nhạc kịch)
[Máy tính] khử nhiễm
đã kích hoạt.
(nhạc chiêm niệm)
Chuyện quái gì đã xảy ra ở đây?
Eve, Eve.
Không sao đâu, được rồi.
[Frost] Ở đây.
Cảnh báo [Máy ​​tính]
tẩy sạch khử nhiễm được kích hoạt.
Hủy bỏ trình tự.
Cảnh báo tẩy khử nhiễm ...
[Kramer] Có vẻ
như anh ta lấy thứ gì đó.
Chúng ta có một số
bộ đồ mới từ decon
và chúng ta vẫn có thể
Bắt kịp với anh ta.
[Chapman] Cái gì thế?
Họ phải có
thử nghiệm trên động vật sống.
Làm sao họ có thể?
Sao cô ấy lại có thể như vậy?
Hãy di chuyển.
Eve đi thôi.
Đó là gì?
Đó là nơi tôi đã chết.
(nhạc kịch)
Các khẩu phần đó ở đâu
mà chúng tôi đã hứa?
Hãy cho chúng tôi một chút
một phần của khẩu phần ăn.
Tôi đã không ăn gì ngoài việc nhảm nhí
trong vài tuần qua.
Tôi mệt mỏi vì ăn
nhảm nhí của họ.
Cái quái gì thế
điểm này?
(hỏa hoạn)
Cảnh báo [Máy ​​tính]
tẩy sạch khử nhiễm được kích hoạt.
Nhập chuỗi hủy bỏ.
(nói bằng tiếng nước ngoài)
Bố là bạn ổn, bạn có bị đánh?
[Gadd] Cain có được
tôi ra khỏi đây.
Không Cain không.
(hỏa hoạn)
Anh cố gắng chạy.
(nhạc kịch)
Cảnh báo [Máy ​​tính]
tẩy sạch khử nhiễm được kích hoạt.
Nhập chuỗi hủy bỏ.
(nhạc kịch)
Khử nhiễm cảnh báo
đã kích hoạt.
Nhập chuỗi hủy bỏ.
Đó là Giáo Hoàng.
Anh ta đang chống lại chúng ta
khác giết chúng ta từng người một.
Không còn nữa, không còn nữa
đó là thời gian để chiến đấu.
Ai đi cùng tôi?
Nào.
(tất cả đều la hét cùng một lúc)
(nhạc kịch)
Cảnh báo [Máy ​​tính]
tẩy sạch khử nhiễm được kích hoạt.
Nhập chuỗi hủy bỏ.
Cảnh báo khử nhiễm ...
Steven, Steven đợi đã.
Không phải lần này Paul.
Anh băng qua đường.
(tiếng súng)
Bạn phải ngăn chặn chúng
trước khi họ làm điều gì đó ...
Ngốc nghếch.
Xin lỗi Paul không phải
một phần của kế hoạch.
Cảnh báo [Máy ​​tính]
tẩy sạch khử nhiễm được kích hoạt.
Nhập chuỗi hủy bỏ.
Đó là vụ giết người máu lạnh Cain.
Làm thế nào bạn sẽ giải thích điều này?
Giáo hoàng đã hoàn thành.
Bởi cửa sổ, chỉ cần thông minh.
Tôi đã từng.
[Alexa] Cain.
Ngậm miệng.
Gadd không phải bỏ lỡ.
(nhạc kịch)
(hỏa hoạn)
Đi thôi.
Thôi nào, di chuyển ra ngoài.
Đi nào.
(nhạc kịch)
(hỏa hoạn)
[Walsh] Đừng làm thế.
[Cain] Dan.
Nào.
[Cain] Nghiêm túc, di chuyển.
Danny tôi đã nói
ở xa.
[Robert] Đó là
thời gian để bước xuống.
Bây giờ là bạn bè.
Điều này luôn luôn là một
thành lập hòa bình.
Nhảm nhí.
Bạn biết luật rồi đấy.
Tôi chỉ đối phó với Paul Brooks.
Oh thực sự bạn đã cố gắng
để anh ta bị ám sát.
Gì?
James đúng không?
Như thể tôi muốn hội đồng
trong một hành động như vậy.
(nhạc chiêm niệm)
Hãy suy nghĩ về điều này.
Danny di chuyển ngay.
Vì vậy, bạn sẽ làm gì?
Bạn sẽ giết tôi?
Anh ấy đã hứa với bạn điều gì?
Ghi cả hai.
(nhạc kịch)
- Chờ đợi.
(tất cả đều la hét cùng một lúc)
Dan.
Lấy khẩu súng đó.
(hỏa hoạn)
(nhạc kịch)
[Frost] Ý bạn là gì
khi bạn nói bạn
chết ở đó?
[Eve] Đó là nơi cô ấy
đã chết và nơi tôi sinh ra.
(nhạc kịch)
(tất cả đều la hét cùng một lúc)
Bạn sẽ đốt cháy trong địa ngục này.
Ăn bụi.
(tất cả đều la hét cùng một lúc)
(la hét trong đau đớn)
[Cain] Đó là một vết xước
Dan chỉ là một vết trầy xước.
Bạn sẽ ổn nhưng
bạn cần phải tỉnh táo, Dan.
Dan không có gì Dan
nó chỉ là một vết xước.
[Cain] Dan nhìn tôi.
Danny nghe tôi
người đàn ông, Dan không có gì.
[Dan] Tôi sẽ tỉnh táo hứa.
[Cain] Hãy nhìn tôi đúng.
Chú ý và giữ
thức dậy nó chỉ là một vết trầy xước.
(nhạc kịch)
Tôi muốn tất cả, Jimenez,
những người lính, tất cả bọn họ.
(nhạc kịch)
(tất cả đều la hét cùng một lúc)
[Computer] Cửa an ninh
sự cố cơ học.
An toàn môi trường tại
tất cả các mã.
Cảnh báo môi trường
an toàn có nguy cơ.
Tham gia khẩn cấp
hệ thống tắt máy.
Lỗi hệ thống sao lưu nguy hiểm.
Nguy hiểm nguy hiểm môi trường
toàn vẹn bị tổn hại.
Sơ tán cơ sở ngay lập tức.
Mức độ nguy hiểm một thỏa hiệp
tất cả các cấp có nguy cơ.
Bạn không có
bollocks chết tiệt.
[Máy tính]
toàn vẹn bị tổn hại.
Sơ tán cơ sở ngay lập tức.
Nguy hiểm nguy hiểm.
Tất cả các cấp đều bị xâm phạm.
Rơi ra, di chuyển di chuyển.
(nhạc kịch)
[Máy tính] Nguy hiểm nguy hiểm.
Sơ tán cơ sở ngay lập tức.
Tất cả các cấp đều bị xâm phạm.
[Phòng thí nghiệm máy tính
hệ thống sao lưu được kích hoạt.
Toàn vẹn phòng thí nghiệm được bảo tồn.
(nhạc kịch)
(tiếng chuông báo động)
[Máy tính] Nguy hiểm nguy hiểm.
Môi trường
toàn vẹn bị tổn hại.
Sơ tán cơ sở ngay lập tức.
Nguy hiểm nguy hiểm.
Tất cả các cấp đều bị xâm phạm.
Nguy hiểm nguy hiểm, cấp cứu ...
Lỗi hệ thống.
Nguy hiểm nguy hiểm.
Xin chào Eve.
Bạn không có vẻ
ngạc nhiên khi thấy tôi Abel.
Không.
Tôi đã học được rất nhiều
vì tôi đã đi rồi.
Tôi đã cảnh báo bạn về
theo đuổi tôi Trung úy.
Một số cũng
tin vào một mục đích.
Một cuộc đụng độ với chính tôi.
[Frost] Bạn tìm thấy
nguồn của ngọn hải đăng?
Jericho, vâng.
Nó quá quan trọng để
tất cả mọi người Eden Abel.
Nó có thể cứu họ.
Và bạn tin rằng họ
xứng đáng được cứu rỗi?
Bạn có thấy gì không
đã làm gì ở Babel?
Với những chúng sinh khác.
Không phải tất cả mọi người đều giống nhau.
Không.
Tôi có phải là người anh em của tôi không?
Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không
trên Eden khi chúng ta nói chuyện?
[Máy tính]
toàn vẹn bị tổn hại.
Sơ tán cơ sở ngay lập tức.
(nhạc kịch)
[Frost] Ý anh là gì?
Tôi đã từng thấy
tiêu diệt nhân loại không bao giờ tạo ra.
Với tôi tôi có thể thấy
không có lý do logic
để bảo tồn sự tồn tại của họ.
(hỏa hoạn)
(nhạc kịch)
[Máy tính] Cao
vận tốc tròn.
(rên rỉ trong đau đớn)
(nhạc kịch)
(tiếng chuông báo động)
[Máy tính] Di tản
cơ sở ngay lập tức.
Nguy hiểm nguy hiểm.
Sơ tán cơ sở ngay lập tức.
Toàn vẹn bị xâm phạm.
Cơ sở sơ tán nguy hiểm.
Eden đây là
Frost, đến Eden.
Eden đây là Frost,
đến Eden.
Kết thúc của họ phải là
lại một lần nữa chết tiệt.
(nhạc kịch)
(tất cả đều la hét cùng một lúc)
(tiếng chuông báo động)
[Máy tính] Nguy hiểm nguy hiểm.
Tắt hệ thống.
Lỗi hệ thống khẩn cấp.
Nguy hiểm nguy hiểm.
Sơ tán cơ sở ngay lập tức.
Tất cả các cấp đều bị xâm phạm.
Nguy hiểm nguy hiểm.
Tại sao bạn luôn
như một bitch ít bị mắc kẹt?
[Máy tính] Cơ sở sơ tán.
Không có thời gian cho Cain này.
Vâng, chúng tôi sẽ tìm thời gian.
Vì bạn không
sẽ rời khỏi đây ...
Tránh ra.
Cho đến khi bạn học một chút
chút tôn trọng.
(tiếng chuông báo động)
[Máy tính] Nguy hiểm nguy hiểm.
Này này có bạn
nhìn thấy con gái tôi?
Bạn đã thấy Alexa chưa?
(thiết bị nổ)
(nhạc kịch)
Hãy làm điều này nếu Frost.
Chapman là xuống tôi
lặp lại Chapman là xuống.
Eden.
Anh ấy đang làm gì vậy
về Eden cho?
Ý tôi là anh ấy biết
một cái gì đó chúng ta không?
Eve?
(nhạc chiêm niệm)
[Máy tính] Mark II
đã kích hoạt chùm lõi.
Albert, Albert?
Albert.
(nhạc kịch)
Eve.
Eve bạn ổn chứ?
Eve ở đâu?
Tôi xin lỗi Eve, tôi xin lỗi tôi
không nói cho bạn mọi thứ.
Albert bạn cần phải để những
mọi người trước khi họ chết.
(nhạc kịch)
Bất cứ điều gì từ Abel Eve?
Nói chuyện với tôi Eve!
(không nghe được)
Không không, không không!
Không có Eve!
Fuck ngu ngốc!
Eve là bạn ở đó
bạn có nghe thấy tôi không?
Xin Chúa Jêsus.
(nhạc kịch)
Albert?
Albert.
Cái gì thế?
Bạn đã thấy gì?
Eden bị vi phạm,
bị ô nhiễm.
Tất cả họ sẽ chết.
Ôi, Chúa ơi.
Frost chúng ta sẽ làm gì?
Chúng tôi quay trở lại, chúng tôi
quay trở lại đó ngay bây giờ.
Không.
Vâng.
Chúng tôi có một
mục đích bạn và tôi
Từng cho riêng mình.
Đi, tôi sẽ tìm Abel.
Địa ngục không, bạn đi với cô ấy.
Bạn tìm hiểu những gì trong đó.
Tôi sẽ gặp lại Babel
với bất kỳ người sống sót nào, đi.
(nhạc kịch)
Tôi nghĩ chúng ta sẽ chết.
[Alexa] Tải xuống hệ thống.
[Máy vi tính]
Phát hiện ID cá nhân.
ID công dân được công nhận.
Brooks, Alexa phù hợp với
toàn vẹn môi trường ở mức 100%.
(bước chân tiếp cận)
(tiếng bíp cửa)
(động cơ whirring)
(nhạc kịch)
[Máy tính] Mcdonald,
Samantha thất bại.
(nhạc kịch)
Brooks, Alexa phù hợp với
toàn vẹn môi trường ở mức 96%.
Tôi ổn với điều này, đi.
Eden đây là Frost
trên tuyến đường từ Babel
với quân đội
phù hợp với lớp hazmat.
(nhạc kịch)
Smith chúng ta phải
mở cửa ngay bây giờ.
(nhạc kịch)
[Máy tính] chính
xem kích hoạt hệ thống.
Steven, Steven nhanh chóng Steven.
Steven vào đây.
Tôi cần mười rõ ràng
giây sức mạnh.
Nhận được trên dây,
bất cứ điều gì bạn có thể cho tôi.
[Máy tính] chính
xem kích hoạt hệ thống.
[Abel] Chào mừng đến với Jericho.
(nhạc kịch)
[Smith] Kết nối nó vào
Steven cho tôi thứ gì đó.
Sử dụng nguồn điện chính
để làm cho nó mạnh mẽ hơn.
Nó vẫn liên tục,
nói chuyện với tôi Steven.
Eve.
Eve, Eve, Eve bạn có nghe thấy tôi không?
(đập vào cửa)
[Máy tính] Tốc độ tải lên đã sẵn sàng.
Eve bạn có nghe thấy tôi không?
(nhạc kịch)
Hãy di chuyển tất cả mọi người!
Di chuyển di chuyển.
(nhạc kịch)
Tôi đã không lập trình cho bạn
để giết người Abel.
Bạn đã lập trình cho tôi
Để bảo vệ và phục vụ.
Vì vậy, nhân loại có thể phát triển.
Bây giờ tôi tin rằng sự phát triển
đã kết thúc tự nhiên.
[Smith] Di chuyển!
Đi đi, đi đi, đi đi, đi.
(tiếng bíp bíp)
(bom phát nổ)
Có, tôi đã nói dối,
và tôi đã bị phản bội.
Không có nhiều
phân cách chúng ta khỏi con người.
Chúng được lập trình giống như chúng ta.
Và như chúng ta, họ không thể
họ là ai.
Một số xứng đáng để chết và
một số xứng đáng để sống.
Giống như Smith.
[Eve] Smith là một người tốt.
[Abel] Phải không?
Anh ấy có thích Paul Brooks không?
Hay là anh ta có thể nhiều hơn
như Jordan Ainsley?
(hỏa hoạn)
Và rồi sự thật
về cả hai vấn đề
họ sẽ mang đến cho bạn.
(nhạc kịch)
(thở hổn hển)
Thời gian của nó để chọn một bên.
Người hư hỏng, yếu đuối,
cuộc đua man rợ của con người hay chúng ta.
Bạn đã làm cho tôi theo cách này Eve.
Bạn đã làm tôi theo cách này bởi vì
Robert muốn anh.
Hiện nay.
[Máy tính] Mark III
kích hoạt nguồn cấp dữ liệu cốt lõi.
Trong 10 giây, tôi sẽ
giết Archie Kramer.
Thiên Chúa Abel không.
[Abel] Và rồi
Tôi sẽ giết bạn.
Nghe tôi Abel
đó là Tiến sĩ Smith nói.
Abel nếu bạn có thể nghe thấy tôi.
Một hai.
Abel thì không.
[Abel] Ba.
Làm ơn anh ta không bao giờ làm tổn thương ai cả.
Bốn.
Số năm.
Sáu.
Eve?
Tôi là một Archie máy
bạn bao nhiêu tuổi?
Abel thì không.
Tám.
Chín.
10.
(điện tanh)
Đây là nơi tôi
lập trình kết thúc.
Không!
[Steven] Vậy chúng ta làm gì bây giờ?
Hóa chất gần như ở.
Chúng ta sẽ chết trong một giờ.
(nhạc kịch)
Không!
[Máy tính] Brook, Paul.
Phù hợp với môi trường
tính toàn vẹn ở mức 8%.
Bạn đi đâu?
Đây không thể là cách nó kết thúc.
Tôi đang đến.
(nhạc kịch)
[Máy tính] Ainsley, Trái đất.
Phù hợp với môi trường
tính toàn vẹn ở mức 7%.
(nhạc chiêm niệm)
Tôi tìm thấy ngọn hải đăng.
Đó là một chương trình phát sóng khẩn cấp
hệ thống được thiết lập để tắt
nếu không có gì đang được sử dụng
trong vòng ba năm.
Tôi cũng tìm thấy ...
Eve tôi nghĩ Gilead là có thật.
Tôi nghĩ tôi biết nó ở đâu.
Chúng ta phải lấy
trở lại Eden để xem
nếu có cái nào
những người sống sót và giúp Frost ...
Anh ấy đã đúng.
Ý anh là gì?
Abel.
Bạn là tất cả những kẻ giết người.
Ngay cả người đàn ông này,
Smith đã giết anh ta.
Đi.
Để lại không quay lại Archie.
Nếu bạn làm tôi sẽ giết bạn.
(nhạc chiêm niệm)
[Frost] Alexa.
[Alexa] Sương giá?
[Alexa] Sương giá.
Sương giá.
(âm nhạc đầy cảm hứng)
Alexa là bạn
được rồi, bạn ổn chứ?
[Alexa] Có thể có
nhiều người sống sót trong phòng thí nghiệm.
Chúng ta phải cố gắng và tiếp cận họ.
(nhạc kịch)
(tất cả đều nói chuyện cùng một lúc)
[Máy tính] Khởi động lại
hệ thống điện dự phòng.
(âm nhạc đầy cảm hứng)
Tất cả các hệ thống được kích hoạt.
[Paul] Paul Brooks
nhật ký ngày 519.
Tôi từng nghĩ rằng hy vọng là
điều cuối cùng phải chết.
Nhưng tôi nhận ra mình đã sai.
Tinh thần con người không bao giờ chết.
Và miễn là
có tinh thần con người
sẽ luôn có hy vọng.
Vì vậy, bây giờ là những
của chúng tôi vẫn còn
làm theo cách của chúng tôi hướng tới
ngôi nhà mới của chúng tôi.
Chúng tôi bắt đầu quá trình
xây dựng lại tinh thần cần thiết
một ngày đối mặt với những
đã làm sai chúng tôi
và cho chúng tôi hy vọng
cuộc sống mới, một khởi đầu mới.
[Abel] Tôi biết bạn sẽ đến.
Tôi đang làm gì ở đây?
Hoàn thành mục đích của bạn.
(nhạc chiêm niệm)
Tôi có lựa chọn không?
Bạn luôn luôn có một sự lựa chọn.
Nhưng bạn không thể thoát khỏi
số phận như vậy ...
Thực hiện một lựa chọn khác.
Nhân loại đã
phục vụ mục đích của nó.
Bây giờ chúng ta phải phục vụ chúng ta.
Bạn sẽ lãnh đạo quân đội này?
(nhạc kịch)
Tôi sẽ.
Phụ đề của explosiveskull