...::: Penerjemah: ulla14 :::...
FP: Ibaraki Net Palu
HOWARD PHILLIPS LOVECRAFT
20 AGUSTUS 1890 - 15 MARET 1937
"Penulis cerita horor hebat.
Yang terbaik. Sejauh ini. "
ELIZABETH KELLER
Patrick mempunyai firasat.
Akan terjadi sesuatu.
Bagaimana kau bisa
memberitahu orang tuamu,
bahwa hal jahat
berada dimana-mana?
Di langit dan di setiap
butiran debu.
Patrick selalu melihat mereka.
Dan dia tahu hanya dia
yang bisa melihat mereka.
Dan kemudian...
pada malam hari ketujuh,
dia bisa merasakan bahwa
mereka akan segera datang.
Sesuatu berbisik dalam angin
sepoi-sepoi di waktu senja.
"Semua akan terjadi malam ini."
Keesokan harinya,
saat ibunya membuka pintu,
tak ada apapun disana.
Tetesan air kencing
Patrick William Wards...
...menuju ke kloset yang kosong.
Mandi dalam kegelapan
di malam terakhirnya.
Tamat.
Astaga!
Mulai lagi.
Itu salah satu yang terbaik.
- Ibu, kau selalu bilang begitu.
- Ya.
Tapi kali ini ibu serius.
Benarkah?
Ibu terpesona, terpukau...
Takut.
Terlihat seperti...
Lovecraft.
- Aku tahu. Terlalu mirip, hah?
- Tidak.
Aku belum benar-benar
menemukan jati diriku sekarang.
Ya. Itu benar!
- Vera!
- Ibu, saudariku orang yang aneh.
- Katakan sesuatu yang baru, tolong.
- Tidak!
Beth, sejujurnya,
aku tak bisa mengerti bagaimana
kau bisa menghabiskan waktu,
menulis sampah seperti itu dan
berakhir dengan ngompol di karpet.
Kau takkan mengerti.
Apa yang kau inginkan
dari tulisanmu?
- Tulisanku harus menakutkan.
- Menakutkan.
Yang menakutkan adalah punya saudari sepertimu,
tapi semoga beruntung menemukan seorang pacar.
Tenanglah, Vera.
Aku tak berbicara Perancis!
Tetaplah menulis, Beth.
Bagaimana jika aku
tak cukup bagus?
Kau cukup bagus, Beth.
Ibu hanya bilang begitu
karena kau ibuku?
Apa itu?
Apa-apaan?
Oke teman.
Ayolah, Vera, sopan sedikit.
Jangan bahasa Perancis, bu!
PERISTIWA DI GHOSTLAND
Tidak.
Ya, tak apa. Ya.
Kalian punya mobil antik
yang bagus.
Ibuku dan aku
penyuka barang antik.
- Kalian hanya lewat?
- Tidak.
Kami pindah kemari.
Rumah bibi Clarice.
Bibi Clarice?
Dia tinggal disekitar sini?
Aku tak begitu yakin.
Maksudku, dia sudah meninggal.
Dia adalah saudari sepupu ibuku
atau seperti itulah.
Clarice Giordan!
Si nyonya Perancis,
yang tinggal dirumah itu...
Sialan!
Demi Tuhan! Ini akan berbau
selama seminggu!
Tolong jaga tokoku sebentar,
Nona Giordan.
Namaku Keller.
BUKU-BUKU HOROR
PEMBUNUHAN KELUARGA BERLANJUT
UNTUK KELIMA KALINYA!
Apa yang kau lakukan?
Apa itu?
Berita yang takkan kau sukai.
Bagaimana kau tahu?
Tak ada orang disini?
Astaga, ini busuk.
Dia segera kembali.
Oh Tuhan!
Aku terlihat seram.
Oke, cerita apa itu?
Beberapa orang menerobos
kerumah orang-orang.
Membunuh para orang tua dan
membiarkan anak gadisnya hidup.
Semuanya seumuran denganmu.
Dan?
Mereka tinggal dirumah
dengan gadis itu.
Bersama dengan jasad orang tuanya.
- Kau mengarangnya.
- Gadis-gadis!
Ayo!
Astaga.
Ini rumah Zombie Rob.
Dia akan suka disini.
Ini lumayan.
Ini adalah perpanjangan
dari otakmu.
Mereka pasti bercanda.
Kamar tidurnya diatas.
Ibu, baunya seperti nyonya
tua itu masih disini.
Ini hanya bau apek, Vera.
Ya, itu maksudku.
- Lihatlah boneka-boneka ini.
- Ya.
Clarice tak pernah menginjinkanku
bermain dengan boneka.
Sebenarnya apa masalah
bibi Clarice?
Apa itu befungsi?
Tidak!
Sekarang, iya!
Kapan kau akan meninggalkan
mesin ketik itu?
Dan menggunakan laptop!
Takkan pernah.
Tuhan, disini seperti pasar loak.
Dia membeli semua ini
untuk dirinya?
Si nyonya tua menyukai
barang-barang seperti ini.
Kotak puzzle Tiongkok.
Apa?
Ini lebih dari sekedar cermin.
Sebenarnya ini adalah kotak.
Aku pernah membacanya.
Pasti ada tombol
rahasia disini.
Astaga!
Jadi, kau menyukainya?
Tidak!
Vera, hati-hati dengan itu.
Siapa yang mau membeli
barang seperti ini?
Sayang?
Beth?
Aku baik-baik saja.
Oh sayang.
Tentu kau baik-baik saja.
Karena itulah kau
terlihat sangat pucat.
Ada apa dengannya?
Tak ada.
Dia seperti kau sekarang.
Bagus.
Kau tahu memilih waktu yang tepat.
Vera!
Dia baik-baik saja?
Sekarang kau bertanya.
Kau bisa tinggal
dan membantunya tadi.
Mengapa repot-repot?
Ibu sudah menolongnya.
Aku tak mengerti kenapa
dia menulis cerita-cerita itu...
...dan dia seperti itu hanya
karena setetes darah.
Ibu, dia...
Dia takut terbang.
Dia takut pada anak laki-laki.
Dia bahkan takut pada
bayangannya sendiri.
Saat aku berkemas beberapa hari lalu,
aku menemukan sesuatu...
...yang takkan ibu percayai.
Ibu sedang tidak mood, Vera.
Sebuah wawancara.
Dengannya, bu.
Beberapa halaman yang disatukan
seperti sebuah majalah.
Dia mengarang semuanya.
Saat diwawancarai,
dia adalah penulis terkenal...
...dan mereka menanyakan
tentang bukunya.
Dia harus menghadapi kenyataan, ibu.
Senang mengetahui
kau menyayangi saudarimu.
Ibu tahu kau marah karena
harus meninggalkan pacarmu.
Terserah, bu.
Dan berhentilah berdandan.
Brengsek kau!
Sialan.
Aku tahu ibu lebih menyayanginya!
Beth. Beth. Beth.
Beth sialan.
Sial.
Sial!
Ibu!
Taruh dimana lampu antikmu?
Dibawah sana.
Siapa penulis kesukaanmu?
Aku tahu.
Lampu antikmu!
Taruh dimana?
Dalam kamar.
Kau bisa mendengarku?
Ya!
Pelan-pelan dengan pintunya.
Kau menikmati tidur diranjangku?
Ini barangmu.
Dan ini juga barangmu.
Barang-barangmu
takkan berada di kamarku.
Ambil semuanya.
Apakah akan membunuhmu jika
kau bersikap baik pada saudarimu?
Mungkin iya.
Sudah ibu duga.
Ini bukan barangku.
Ini rumah tua.
Ibu! Ini kamarku!
Pergi bantu putri Lovecraft.
Astaga!
Pelankan!
Sial.
Jane? Apa?
Halo?
Jane? Aku tak bisa mendengarmu.
Ibu?
Kau dengar itu? Ibu?!
Tidak!
Tidak. Tidak!
Hentikan!
Sial!
Tolong!
Tolong...
Dia hanya ingin bermain
dengan boneka-boneka itu.
Jangan lihat aku.
Tidak!
Ibu.
Dengarkan ibu, Beth.
Kau harus pergi, ibu mohon.
Pergi, larilah dari sini.
Ibu mohon!
Ibu mohon.
Tidak!
Brengsek kau.
Ibu!
Tidak.
Ibu! Ibu, tidak!
Ibu...
Tidak!
- Tidak!
- Beth!
Lihat kemari, Beth!
Sayang, sayang, kemarilah.
Hei hei. Tak apa, Beth.
Tak apa.
Kau baik-baik saja.
Hei.
Oh Tuhan!
- Aku berada di basemen.
- Aku tahu.
Aku tahu.
Dengan Vera.
Sudah selesai. Oke?
Itu sangat nyata.
Itu sudah lama sekali, Beth.
Ini pagi yang indah di CO1.
Duduk dan nikmati
studio musik klasik Chicago.
Halo?
Tunggu sebentar.
Ya?
Ini Jerry.
Hei, Jerry.
Tidak, maaf, dia tak bisa
menjawab telepon sekarang.
Kami harus bicara.
Aku akan menyuruhnya
segera menelepon.
Ini tentang penjualan.
Maaf?
Lima kali lipat, temanku.
Apa dia sedang manulis?
Ya, tentu saja dia sedang menulis.
Ya.
Aku tak tahu, Jerry.
Aku akan memberitahunya.
Dia disini.
Aku akan memberitahunya sekarang, Oke?
Baiklah. Bagus.
Terimakasih.
Mereka semua
akan hadir di showmu.
Penjualannya melambung tinggi.
Mereka menyukaimu.
Mereka menyukai penjualannya.
Kau mau tahu?
Aku benci angka-angka.
Baik...
Angkanya besar sekali.
Dan mereka menyukaimu.
Ya, hai. Tidak.
Aku baru saja memberitahunya.
Oke. Aku tahu...
Tamu malam ini disebut
sebagai ahlinya cerita horor.
Buku terbarunya,
adalah "Peristiwa di Ghostland".
Baru diterbitkan
selama dua minggu,
dan sudah memuncaki
daftar best seller.
Kita sangat beruntung
memilikinya disini.
Dan dia sangat jarang
tampil di TV.
Elizabeth Keller.
Senang bertemu denganmu, Elizabeth.
Aku juga senang, Eve.
"Peristiwa di Ghostland"...
Adalah novelmu yang paling
pribadi sampai saat ini.
Dan sebagai penghormatan
kepada keluargamu.
Ya, itu benar.
Apa yang terjadi padamu dan
saudarimu saat kalian remaja?
Apa maksud pertanyaanmu
apakah buku itu autobiografi?
Maksudku, Elizabeth,
buku itu terasa sangat nyata.
Detailnya sangat intens.
Kurasa pertanyaan yang tepat adalah,
"Mengapa menulis buku ini?"
Supaya aku tak menjadi gila.
Benarkah?
Maksudku,
apakah ada alasan
yang lebih baik?
Tidak.
Dia tak henti-hentinya bertanya
tentang aku dan Vera.
Aku menutup diri.
Pasti semuanya bisa lihat.
Tidak seburuk itu.
Akan lebih baik jika kau
agak misterius.
Kau bilang begitu hanya karena
kau penggemar beratku.
Sial.
Kau benar.
Aku akan membawa Harlequin
ke tempat tidur.
Apa kau yakin ingin
menonton ini lagi?
Bawalah dia dan
siapa yang akan peduli?
Dia tidak akan tidur
memakai ini, kan?
Kenapa tidak?
Dia menyukai kostum ini.
Sudah kubilang,
mereka menyukaimu.
Halo?
- Halo?
- Beth!
Kumohon, kau harus kembali!
- Vera?
- Kembalilah! Kumohon!
- Apa ibu bersamamu?
- Mereka didalam rumah!
Vera, dengarkan aku.
Kau tak mendengarkanku, Beth!
Aku mendengarkanmu!
Jangan tinggalkan aku sendiri, Beth!
Apa ibu disitu?
Vera?
Ibumu jelas bersamanya, kan?
Seharusnya.
Angkat, angkat.
Sibuk.
Oke, coba lagi.
Kau yakin dengan ini?
Aku tak tahu.
Mungkin saja
tak ada apa-apa.
Vera hanya mengigau, tapi...
Ibu tidak menjawab teleponnya.
Dan aku mulai memimpikannya lagi.
Ada yang tidak beres.
Aku mengerti, tapi...
Seharusnya mereka tidak
tinggal di rumah itu.
Itu takkan membantu Vera.
Seharusnya dia di rumah sakit.
Baik. Telepon kami
jika kau sudah sampai.
Ya.
Jaga dirimu.
Disini?
Apa kau yakin?
Ya.
Ibu?
Beth?
Putriku sayang!
Apa yang kau lakukan disini?
Kenapa tak beritahu
kalau kau mau datang?
Vera meneleponku semalam.
Dia berteriak di telepon
dan teleponnya putus.
Aku mencoba menelepon balik,
tapi aku tak bisa tersambung.
Dan aku tak tahu
apa yang terjadi.
Ibu tak tahu siapa yang
menggunakan telepon.
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Dia sedang beristirahat.
Ibu sangat merindukanmu.
Kau sangat cantik.
Ibu tak berubah sedikitpun.
Rumah ini tidak berubah
sama sekali, Bu.
Ya...
Setelah selama ini, ibu masih
memiliki barang-barang gila ibu.
Benar juga.
Sudah banyak barang
yang ibu jual.
Ya?
Kau takkan percaya berapa yang
ibu peroleh dari mainan antik itu.
Benarkah?
Dan, ibu akan mampu untuk
membangun kembali seluruh rumah.
Ibu menerima uang
yang kukirimkan?
Tentu saja.
Oh, Beth.
Bukan itu maksud ibu.
Ibu,
jika kirimanku tak cukup,
beritahu saja aku.
Ibu bahkan tak tahu
mengapa ibu cerita itu.
Kau benar-benar memanjakan ibu.
Aku putrimu dan
aku mampu melakukannya.
Aku tak memanjakan ibu. Aku...
Sayang.
Maaf, maaf, aku berlebihan.
Beth...
Ibu tak marah padaku?
Marah untuk apa?
Karena aku meninggalkan ibu
disini hanya berdua dengan Vera?
Beth, lihat ibu.
Kau tak meninggalkan ibu.
Kau pergi karena kau
memiliki kehidupanmu sendiri.
Itu sangat alami.
Mengerti?
Jangan menangis.
Itu baru putri ibu.
Mari bersulang.
Sejak kapan ibu minum?
Sial.
Kuncinya diatas pintu.
Ibu menguncinya?
Tidak sayang, dia sendiri
yang melakukannya.
Dia menyembunyikan
kuncinya dibawah sana.
Ibu membuat kunci cadangan.
Vera?
Sayang?
Apa kau bersembunyi?
Vera?
Kotak P3K, Beth.
Dalam lemari sebelah kiri.
Vera? Dimana kau?
Sayang?
Kotak P3K, Beth.
Vera?
Tolong aku!
Vera!
Ibu!
Tahan kakinya.
Tidak!
Beth, minggir!
Tahan kakinya.
Tak apa.
Tidak...
Masuklah ke kamar.
Tolong aku!
Tenanglah, Vera!
Tak apa.
Tenanglah.
Tolong aku!
Ambil obatnya, Beth.
Lihat ibu.
Sudah, sayang. Sudah.
Bagaimana kau melakukannya?
Mereka menyakitiku.
Tak ada yang akan menyakitimu.
Saudariku.
Beth?
Aku disini, Vera.
Dia bersamamu.
- Vera.
- Dia bersamamu.
Tolong ceritakan darimana
inspirasimu untuk buku ini.
Tentu, semuanya dimulai saat aku
melanjutkan kuliah S2-ku.
Di Sorbonne.
Dan aku...
Aku pergi ke sebuah galeri di Paris,
dan di galeri itu
ada pameran seni...
Jangan khawatir dengan itu.
Kemarilah.
Rasanya sulit, kan?
Ibu tahu.
Aktif sepanjang tahun, jadi
para seniman bisa saling bertemu.
Bagaimana ibu melakukannya?
Minggu lalu ibu menemukannya
didalam kamar ibu.
Terikat di pemanas.
Dia berteriak seperti...
Ibu harus berkeliling untuk
memastikan tak ada orang lain.
Apa yang bisa kulakukan?
Tak ada yang bisa
kau lakukan, Beth.
Dia terus menghidupkan kembali
malam itu, lagi dan lagi.
Kemarilah.
Tak apa.
Dimana kau?
Tolong...
Tolong aku!
TOLONG AKU!
Vera?
Apa kau akan membiarkanku
mati sendirian?
Tidak.
Tidak sendirian?
Kau takkan mati, Vera.
Mereka membuatku membayarnya.
Dan kau tak ada disana.
Aku bergerak...
dan mereka membakarku.
Aku berteriak dan mereka...
Tolong.
Kumohon padamu.
Tolong, beritahu mereka.
Beritahu mereka
aku bukan gadis nakal.
Vera?
Vera, dengarkan aku, oke?
Maafkan aku jika aku
menyinggung mereka.
Beritahu mereka untuk
berhenti menghukumku.
Kau tak melakukan kesalahan.
Beritahu mereka.
Ini bukan salahmu.
Ini bukan salahmu, oke?
Mereka disini.
- Vera? Itu hanya ibu.
- Vera?
Vera?
Truknya.
Oh Tuhan!
Ibu?
Kesasar.
Kau sudah bangun, sayang?
Ya.
Apa Eugene datang?
Begitu banyak sampah dirumah ini.
Apa dia meninggalkan tagihan?
Aku bahkan tak melihatnya datang.
Hari yang bagus untuk piknik?
Baumu masih seperti
Beth yang dulu.
Bau yang membuat ibu gila.
Apa yang ibu maksud?
Seharusnya ibu memakanmu
saat kau masih tinggal disini.
Jadi, kau takkan
pernah meninggalkan ibu.
Dan tak ada laki-laki
yang akan membawa putriku.
Berhentilah minum, ibu.
Daging putriku.
Omongan ibu tak masuk akal.
Kau baik-baik saja, bu?
Tuhan, aku berantakan sekali.
Ibu tak tahu darimana
datangnya bakatmu, sayang.
Kemampuanmu untuk membuat
kata-katamu sendiri.
Masih terasa sakit?
Tak ada yang lebih
menyakitkan lagi.
Kau masih cantik, ibu.
Yang coba ibu katakan adalah...
"Peristiwa di Ghostland" ...
Adalah novel terbaikmu
sampai saat ini.
Ibu membacanya?
Tentu saja.
Itu sangat bagus sampai
ibu tak bisa berhenti membacanya.
Aku tak mengatakan apapun tentang novel itu,
karena aku tak ingin mengganggu ibu.
Ibu sangat bangga.
Beth.
Beth, aku merindukanmu.
Kau meninggalkanku...
...sendirian
TOLONG AKU!
Vera!
Vera, tak apa!
Tak apa.
Vera.
Vera, tak apa.
Tak apa.
Vera.
Apa yang kau lakukan?
Vera, lihat aku.
Vera, tak ada seorang pun disini!
Tak ada orang disini, Vera!
Dimana kuncinya?
Tidak!
Tidak! Tidak!
Vera!
Dengarkan aku!
Tolong buka pintunya!
Hentikan! Vera!
Vera!
Buka pintunya!
Vera! Kumohon!
Vera?
Ibu!
Tolong aku, Beth.
Ibu.
Ibu, dimana kuncinya?
Vera kumat lagi.
Dia mengunci dirinya di kamar.
Dimana kunci kamar?
Kunci kamar.
Tak ada kuncinya, sayang.
Vera?
Vera!
Tidak!
Bangun, brengsek!
Brengsek!
Vera.
Tolong aku...
Ibu! Panggil ambulans.
Vera!
Tetap disini, oke?
Tak apa. Tak apa.
Ini dia. Ini dia.
Ambulans sedang menuju kemari.
Ibu tahu kenapa
kau melakukan itu.
Ibu tahu apa yang kau
inginkan dari saudarimu.
Ibu akan menunggu
ambulansnya di jalan.
Atau mereka takkan
melihat pintu gerbangnya.
Ibu!
Jaga dia.
Dan tunggu ibu.
Ibu.
Apa maksud ibu tadi?
Jangan dengarkan dia, Beth.
Vera?
Vera!
Tetap...
Tetap denganku, Vera.
Vera?
Tetap denganku.
Vera.
Vera?
Aku bisa mendengarmu.
Vera, aku bisa mendengarmu.
Vera kumohon tetap bersamaku.
Kumohon, Vera.
Vera.
Kami menghancurkan saudarimu.
Dan sekarang...
Adalah giliranmu.
Ibu?
Ibu...
Ibu!
Ibu.
Vera?
Apa yang kau lakukan padaku?
Kau mengerti sekarang, Beth?
Vera!
Apa yang kau lakukan padaku?
Mereka menghancurkanku.
Dan sekarang mereka
bermain-main denganmu.
Vera!
Dia memilihmu, Beth.
Kau gila!
Hentikan!
Katakan apa yang kau lakukan.
Bukan aku!
- Katakan padaku!
- Hentikan, Beth!
Sadarlah, Beth!
Untuk sekali saja dalam hidupmu,
berhentilah berlari.
Cobalah menerima kenyataan!
Kembalilah!
Beth.
Kau masih disini.
Dengarkan aku.
Terima apa yang terjadi.
Kau hanya perlu
menghadapi kenyataan.
Ibu.
Tak ada lagi
yang bisa kau lakukan.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Ibu meninggal, Beth.
- Tidak.
- Ibu meninggal.
Ibu meninggal.
Tidak!
Mereka membunuh ibu, Beth.
Ibu meninggal.
Aku sangat menyesal.
Ibu.
- Ibu.
- Aku tahu.
Ibu meninggal, Beth.
Kau harus merelakannya.
Beth ...
Beth.
Hanya tinggal kita berdua, Beth.
Beth...
Hanya kita berdua sekarang.
Kau sudah kembali?
Beth?
Kau membicarakan mereka
seakan mereka nyata.
Dan ibu.
Kau melihat padaku
seakan-akan aku gila.
Kau tak bisa mendengarku.
Kau pergi.
Aku tak tahu bagaimana cara
membawamu kembali.
Aku membencimu, Vera!
Aku membencimu.
CHICAGO, ILLINOIS
KOTAKU YANG RAMAH
"Aku menyajikannya dan
dia melayaniku" ...
Bangun, bangun.
Sekarang! Sekarang!
Kau harus sembunyi.
Disini.
Ini sebuah permainan, oke?
Dia ingin orang sembunyi.
Dengarkan aku.
Jika dia menemukanmu disini...
Jangan bergerak.
Dan jangan menangis, oke?
Apapun yang terjadi...
Apapun yang dia lakukan padamu.
Dia akan pelan-pelan pergi, oke?
Terakhir kali aku lari,
akibatnya lebih buruk.
Jangan lakukan itu.
Dengarkan aku.
Jika dia menemukanmu disini...
Apapun yang dia lakukan padamu.
Jangan bergerak.
Dan jangan menangis.
Kau mau menjadi temanku?
Kau mau kita berteman?
Aku menyukaimu.
Kau mau menjadi temanku?
Tidak!
Tidak...
Aku menyukaimu.
Kau gila.
Tak ada yang menyukaimu.
Kau jelek.
Kau babi yang jelek.
Aku akan membunuhmu.
Babi.
Tak ada yang menyukaimu.
Kau babi.
Tidak!
Tidak...
Kemarilah.
Tidak!
Tidak...
Tidak.
Vera.
Vera!
Kemarilah.
Pintu itu...
Pintu itu.
Ayo, Beth.
- Tidak...
- Tidak!
Tunggu!
Tunggu...
Tidak.
POLISI NEGARA BAGIAN
Tetap disitu, oke?
Kami datang menolong.
Tenang, tenang.
Jangan menyentuhnya!
Jangan mendekat.
Mundur! Mundur!
Mundur, brengsek!
Tak apa.
Yang kalian lakukan benar,
gadis-gadis.
- Jangan berani-berani...
- Aku berjanji.
Patroli ke pusat.
Aku punya masalah disini.
Katakan siapa yang
melakukan ini pada kalian.
Seorang penyihir.
Dan seorang raksasa.
Mereka datang untuk kami.
Di rumah Bibi Clarice.
Sekitar 14 dan 15.
Ramping.
Yang satu pirang.
Yang satunya berambut coklat.
Ganti.
Ada dua orang.
Mengendarai truk permen.
Truk permen?
Kau bisa mendengarku?
Aku mendengarmu, John.
Aku di SPBU, Janet bilang dia
melihat gadis sesuai yang kau jelaskan.
Kau bercanda?
Aku bersumpah.
Tunggu, bisa kau beritahu aku
dimana Bibi Clarice tinggal?
Janet bilang mereka pergi...
...ke rumah Clarice Giordan, di
sudut Holy Flowers dan Jackson.
Aku tahu tempatnya.
Mereka bersama ibu mereka.
Janet bicara dengan salah satu gadis.
Dia yakin itu mereka.
Baiklah, John.
Kirimkan tim.
Kami akan membawa mereka ke RS.
Dan langsung menuju TKP.
Baiklah. Ganti dan keluar.
Cooper?
Aku dapat informasi.
Kita harus pergi.
Aku tahu gadis-gadis
ini darimana.
Tidak!
Tidak...
Beth?
Beth!
Lihat aku!
Kembali!
Beth!
Tidak!
Tidak...
Tidak! Tidak!
Tidak.
Tidak!
Kau tak keberatan
meletakkan ini disana?
- Ya.
- Terimakasih.
Kau terlihat cantik seperti biasa.
Terimakasih banyak.
- Terimakasih sudah datang.
- Terimakasih undangannya.
- Tentu. Selamat menikmati.
- Akan kulakukan.
Selesaikan itu.
Ibu cantik.
Kau juga.
Kau selalu sempurna, sayang.
Mimpi yang paling indah di
dunia yang paling indah.
- Hai.
James, ini ibuku.
Senang bertemu denganmu.
Menurutmu aku bisa
bersamanya sebentar?
Ya!
Ayo.
Terimakasih.
Sapa ibumu.
Ini tidak sesuai
yang kau lihat, kan?
Tidak juga. Tidak.
Kupikir kau sudah
selesai membacanya.
Bahkan kurang saat
aku selesai membacanya.
Astaga!
Apa?
Aku menunggu seumur hidup
untuk saat-saat ini.
Dan akhirnya tiba saatnya dan...
Dan aku lebih baik mati daripada
mendengarmu bilang kalau novelku...
Novelmu...
Adalah sebuah karya besar.
Apa?
Kau dengar aku baik-baik.
Jika kau merubah bahkan satu
kata dalam novel ini...
Aku takkan bicara padamu lagi.
Terimakasih.
Maksudku...
Terimakasih banyak, Tn. Lovecraft.
Howard.
Beth...
Vera.
Beth!
Jangan dengarkan dia, Beth.
Tak ada lagi yang tersisa
untukmu disana.
Dia saudariku, ibu.
Dunia adalah tempat yang
mengerikan, sayang.
Tapi dia tetap saudariku.
Beth!
Kau yakin kau mau melakukannya?
Beth.
Ya.
Pergilah, sayang.
Beth...
Pergi.
Beth!
Mati, mati!
Tidak!
Jangan bergerak!
Menjauh!
Angkat tangan.
Perlahan.
Lakukan sekarang.
Angkat tangan!
Jangan bergerak.
Jangan!
Aku menyayangimu.
Oke, Beth.
Kita sekitar 30 atau 40
menit dari RS.
Kutakutkan sampai saat itu...
Kau akan bersamaku.
Kau sangat kuat, kau tahu?
Dan sangat berani.
Aku bertaruh kau suka olahraga.
Kau suka olahraga, Beth?
Tidak.
Tidak?
Baik, aku akan kalah taruhan.
Aku suka menulis cerita.
Palu, 18 Juni 2016.
...::: Penerjemah: ulla14 :::...
FP: Ibaraki Net Palu