{fad(0,500)\fscx40\fscy40\t(0,2000,\fscx100\fscy100)\3c&H00C0C0C0&\H00C0C0C0&\bord0}فيلم للبالغين
لما يحتويه من مشاهد دموية عنيفة مرعبة
{fad(0,500)\fscx40\fscy40\t(0,2000,\fscx100\fscy100)\3c&H00C0C0C0&\H00C0C0C0&\bord0}"هوارد فيليبس لافكرافت"
20أغسطس 1890 - 15مارس 1937
{fad(0,500)\fscx40\fscy40\t(0,2000,\fscx100\fscy100)\3c&H00C0C0C0&\H00C0C0C0&\bord0}.كاتب رعب مذهل. .الأفضل حتى الآن
{fad(0,500)\fscx40\fscy40\t(0,2000,\fscx100\fscy100)\3c&H00C0C0C0&\H00C0C0C0&\bord0}"إليزابيث كيلر"
.(باتريك) كان لديه شعور مشوب بالغموض
.كان هناك شيء ما على وشك الحدوث
،كيف يمكنك أن تخبري والديكِ
أن الأشياء الشريرة
موجودة في كل مكان؟
.في الأثير وفي كل جسيم من الغبار
.(باتريك) كان يراها دائما
.ويبدو دائمًا أنه يعرفها وحده
...ومن ثم
،في مساء اليوم السابع
.يمكن أن يشعر بوصوله الوشيك
.شيء ما يهمس في نسيم الشفق
"سوف يحدث هذا المساء"
في اليوم الثاني ، عندما
،فتحت والدته الباب
.لم يكن هناك شيء بالخارج
قاده مسار بول (باتريك ويليان واردز)
.إلى خزانة فارغة
.غرق في ظلام ليلته الأخيرة
.النهاية
.رائع
!يا إلهي
.ها نحن ذا
.هذه الأفضل مما لديكِ
.أمي ، أنتِ تقولي ذلك دائما
.نعم
.لكني أعني ذلك هذه المرة
حقا؟
.لقد فتنت ، أسرت
.مرعب
...يبدو
.أبداع
اعرف. يبدو أكثر من اللازم ، أليس كذلك؟
.لا
.ما أزال لم أكتشف صوتي
!هذا صحيح
!(فيرا)
.أمي ، أختي مهووسين
.قل لي شيئا جديدا ، من فضلك
!لا
،(بيث) بصراحة
،لا أفهم كيف يمكنك قضاء أيام
.في كتابة هذا الهراء الغير مجدي
.أنتِ لن تفهمي
ما المغزى من قصصك بحق الجحيم؟
.من المفترض أن تكون مخيفة
المخيف هو أن يكون لكِ أخت ، أتمنى
.لك التوفيق في العثور على صديق
.أهدأي، يا (فيرا)
!لا اتكلم الفرنسية
.استمري في الكتابة ، يا (بيث)
ماذا لو لم أكن جيده بما يكفي؟
.أنتِ جيدة بما يكفي يا (بيث)
.فقط تقولي ذلك لأنكِ أمي
ما هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
.بربك، يا (فيرا) تحلي بالأخلاق
!ليس بالفرنسية ، يا أمي
|| حادثة في أرض الأشباح ||
تـرجمـة
Shady Elshebeny  >>شادى الشيبيني
سيارة كلاسيكية للغاية
ما لديكِ ، هاه؟
.أمي وأنا نحب الأشياء القديمة
هل تمرون فقط؟
.لا
.نحن ننتقل
.إلى منزل العمة (كلاريس)
العمة (كلاريس)؟ هل تعيش هنا؟
.لست واثقة بالضبط
.لقد توفت
كانت شقيقة زوج ابن عم أمي
.أو شيء من هذا القبيل
آه (كلاريس جيوردان)! تلك
،السيدة الفرنسية الصغيرة
!التي تقيم في هذا البيت...أوه اللعنة
بحق الرب! سأشم رائحه
!طلاء الأظافر هنا لمده أسبوع
،راقبي المتجر من أجلي
.يا آنسة (جيوردان)
.اسمي (كيلر)
كتب الرعب
قاتل العائلات
!يهاجم للمرة الخامسة
ماذا تفعلي؟
ما هذا؟
.قصة لا تودين معرفتها
كيف تعرفين؟
لا يوجد أحد هنا؟
.يا إلهي ، مقرف
.ستعود الآن
.رائع ، أبدو مروعة
حسناً ، ما هي القصة؟
.رجل يقتحم بيوت الناس
.يقتل الوالدين ويحتفظ بالبنات
.كل الذين في مثل عمرك
و...؟
.يبقى في المنزل معهن
.جنبا إلى جنب مع الوالدين الموتى
.أنت تختلقين الأمر
!يا فتيات
لنذهب؟
.بحق المسيح
.انه منزل الزومبي
.ستحبيه هنا
.ليس سيئًا للغاية
.إنه امتداد للجحيم
.أنتِ تمزحين فحسب
.الغرف في الطابق العلوي
.أمي أنها رائحة مثل كبار السن هنا
.انها رائحة عفنه، يا (فيرا)
.بلى ، هذا ما قلته
.انظروا إلى كل تلك الدمى
.العمة (كلاريس) لم تدعني ألعب بهم
ما خطب العمة (كلاريس)؟
هل يعمل؟
!لا
!الآن ، نعم
متى ستتخلين عن هذه؟
الطابعة المقرفه؟
!استخدمي كمبيوتر محمول
.أبدا
رائع ، يبدو مثل معرض
.للأشياء الخردة هنا
هل اشترت كل هذا لنفسها؟
العجائز يحبون
.هذا النوع من الهراء
.صندوق من الألغاز الصينية
ماذا؟
.إنها أكثر من مجرد مرآة
.هو في الواقع صندوق
.قرأت عن ذلك
.يجب أن يكون هناك زر في مكان ما
!بحق المسيح
هل أعجبك المكان هنا؟
!لا
.(فيرا) ، كوني حذره مع هذا
من سيشتري شيئًا كهذا؟
حبيبتي؟
صغيرتي؟
(بيث)؟
!(بيث)
.أنا بخير
.أوه عزيزتي
.بالطبع أنتِ بخير
.هذا هو السبب في شحوبك البالغ
ماذا حدث؟
.لا شيء
.هي مثلك الآن
.عظيم
.أتعلمين أن لديكِ توقيت رائع
!(فيرا)
هل هي بخير؟
.الآن تسألين
.كان يجب عليكِ مساعدتها
لماذا علي فعل ذلك؟
.هرعتِ لإنقاذها على أي حال
لا أعرف لماذا تكتب هذه القصص
.وتنهار من القليل من الدماء
.إنها خائفة من الأنطلاق
.تخاف من الفتيان
.أنها تخشى ظلها اللعين
عندما حزمت الأشياء اليوم وجدت شيء
.لن تصدقيه
.لست في مزاج للألعاب ، يا (فيرا)
.مقابلة شخصية
.معها، يا أمي
عدة صفحات مكتوبة كما لو كانت في مجلة
.لقد اختلقت كل شيء
في المقابلة ، هي كاتبة مشهورة
.ويسألون عن كتبها
.إنها تحتاج إلى عيش الواقع، يا أمي
من الجيد أن أعرف
.أنكِ تحبين أختك حقًا
.أعلم أنكِ منزعجة من تركك صديقك
.أيا كان ، يا أمي
.والتوقف عن التبرج
.عليكِ اللعنة
.بنت العاهرة
!أعلم أنكِ تحبينها أكثر مني
.(بيث).(بيث).(بيث)
.اللعينة (بيث)
.تبًا
!أمي
أين مصباحك العتيق؟
.انه بالأسفل هناك
من هو كاتبك المفضل؟
.اعرف
مصباحك العتيق! أين ذهب؟
.في غرفتك
هل يمكنك سماعي؟
!نعم
.مهلا! رفقاً بالباب
هل تستمتعين بفراشي؟
.هذا لكِ
.وهذا أيضا
.هرائك لن يظل في غرفتي
.خذيه من هنا
هل سيقتلك أن تكوني
جيدة قليلاً مع شقيقتك؟
.ربما نعم
.هذا ما اعتقدت
.هذا ليس لي
.إنه منزل عتيق
!أمي! إنها غرفتي
.أذهبي لمساعدة أبنتك المبدعة
!بحق يسوع
!اخفضي الصوت
(جين)؟
ماذا؟
مرحبا؟
.(جين)؟ لا أسمعك
أمي؟
أمي!؟
!لا
.يريد فقط اللعب بالدمى
.لا تنظري إلي
.اسمعيني ، يا (بيث)
.يجب عليكِ الذهاب
!اذهبي. ابتعدي
.اهربي
!لا
!أمي
!(بيث)
.انظر هنا يا (بيث)
.عزيزتي ، تعالي هنا
.مهلا، مهلا
.كل شيء على ما يرام
.لا بأس
.مهلا
.كنت في الطابق السفلي
.أعرف
.مع (فيرا)
لقد أنتهى الآن. اتفقنا؟
.كان حقيقي جدًا
.كان منذ زمن بعيد ، يا (بيث)
انه صباح جميل في (سي أو ون)
استرخي واستمتع بالمحطة الموسيقية
.الكلاسيكية في (شيكاغو)
نعم؟
.إنه (جيري)
.مرحبًا ، يا (جيري)
لا ، آسف ، إنها لا تستطيع
.التكلم الآن
.سأطلب منك الاتصال قريبا
عفوا؟
.نعم ، بالطبع أنها تكتب
.أنا. أنا. لا أعلم ، يا (جيري)
.ساخبرها. إنها هنا
سأخبرها الآن ، حسناً؟
.صحيح. عظيم. أشكرك
.سيكون جميع الناشرين في العرض
.مبيعاتك ارتفعت
.انهم يحبونك
.انهم يحبون المبيعات
هل تريدين أن تعرفي؟
.أنا أكره الأرقام
...حسنا
.لكنها ضخمة
.ويحبونك
.نعم مرحبا. لا
.لقد أخبرتها للتو
...حسنا. اعرف
.ضيف اليوم يدعى سيد الرعب
،كتابه الأخير
"هو "حادثة في أرض أشباح
،لقد أطلق منذ أسبوعين فقط
ولقد أحتل بالفعل أعلى
.قوائم أفضل المبيعات
.نحن محظوظون للغاية لوجودك هنا
.ونادرًا ما تظهرين على شاشة التلفاز
.(إليزابيث كيلر)
إنه لمن دواعي سروري
.أن ألتقي بك ، يا (إليزابيث)
.الشرف لي
"حادثة في أرض الأشباح"
كتابك الأكثر خصوصية
.إلى حدًا بعيد
.ونوع من التكريم لعائلتك
.نعم هذا صحيح
ماذا حدث لك ولأختك؟
عندما كنتم مراهقين؟
هل تسألي إذا كانت سيرة ذاتية؟
،ما قصدته ، يا (إليزابيث)
.إنه شعور واقعي للغاية
.التفاصيل شديدة الدقة
:أعتقد أن السؤال هو
"لماذا أكتب هذا الكتاب؟"
.لتجنب الجنون
حقا؟
،اعني
هل هناك أي سبب أفضل للكتابة؟
.لا
.ظلت تتحدث عن (فيرا) وأنا
.لدي دفاعي
.لابد أن الجميع لاحظ
.ليس سيئ للغاية
.بطريقة غامضة أنتِ الزعيمة
.فقط تقول ذلك لأنك من أكبر المعجبين بي
.تبًا
.هذا صحيح
.سآخذ هذا المهرج إلى الفراش
هل أنت واثق من أنك تريد رؤية هذا مجددًا؟
.انظر كم يهتم ابني
لن يذهب إلى الفراش
وهو يرتدي هذا، أليس كذلك؟
.لما لا؟ انه يحب هذا التنكر
.قلت لكِ ، انهم يحبونك
مرحبا؟
!(بيث)
!من فضلك ، يجب أن تعودي
(فيرا)؟
.عودي! أرجوك
هل أمي معك هناك؟
!أنهم هنا
.(فيرا) ، اسمعيني
.أنت لا تسمعيني ، يا (بيث)
!أنا أستمع إليكِ
!لا تتركيني وحدي، يا (بيث)
هل أمي هناك؟
(فيرا)؟
أمك معها ، أليس كذلك؟
.يجب أن يكون ذلك
.انه مشغول
.حسنًا ، يمكنك المحاولة مجددًا
هل أنتِ متاكدة من هذا؟
.لا أعرف
.يمكن أن يكون لا شيء
...مجرد هذيان من (فيرا) ، ولكن
.أمي لا ترد على الهاتف
.وأواجه تلك الأحلام مجددًا
.هناك خطبًا ما
...أتفهم ذلك ، ولكن
.لا ينبغي أبدًا البقاء في هذا البيت
.انه ليس جيد لـ(فيرا)
.يجب أن تدخل المستشفى
.حسنًا. اتصلي بنا عند وصولك
.سأتصل
.اعتني بنفسك
هنا؟ هل أنت واثقة؟
.نعم
أمي؟
(بيث)؟
!أوه دميتي الصغيرة
لماذا أنتِ هنا؟
لماذا لم تقولي أنك قادمة؟
.(فيرا) اتصلت بي بالأمس
.كانت تصرخ وانقطعت المكالمة
.حاولت الاتصال مجددًا دون جدوى
.ولم أعرف ما الذي كان يحدث
.لم أعرف أنها قامت بالأتصال
هل كل شيء على ما يرام؟
.نعم . أنها تستريح
.لقد افتقدك كثيرا
.تبدين جميلة
.لم تتغيري على الإطلاق
.المنزل لا يزال كما هو ، يا أمي
...حسنًا
بعد هذه السنوات العديدة ، لا يزال
.ذوقك مجنون
.إنه عادل
.بعت معظم الأشياء
نعم بالتأكيد؟
أنتِ لن تصدقين كم ربحت
.من الألعاب القديمة
حقا؟
.ويمكنني إعادة البيت كله
ألم تحصلي على المال الذي أرسلته إليكِ؟
.بكل تأكيد نعم
.أوه، (بيث)
.لم اقصد أن يكون الأمر بهذا الشكل
،أمي
.إذا لم يكن كافيًا ، فقط أخبريني
.لا أعرف حتى لماذا قلت ذلك
.أنتِ تدليليني
.أنا ابنتك ويمكنني فعل ذلك
...لست أدليلك. أنا
.عذرًا
.عذرا ، لقد بالغت في الأمر
...(بيث)
هل أنتِ غاضبة مني؟
لماذا سأغضب منك؟
بسبب تركك هنا وحدك
.مع (فيرا)
.(بيث) ، انظري إلي
.أنتِ لم تتخلى عني
.رحلتِ لأن لكِ حياتك الخاصة
.هذا طبيعي
هل تفهمين؟
.لا تكوني هكذا
.هذه فتاتي
.لنشرب نخب
منذ متى تشربين الجعة الريفية؟
.تبًا
.على إطار الباب
هل أغلقتِ عليها؟
.لا يا عزيزتي ، لقد أغلقت على نفسها
.إنها تخفي المفتاح بالأسفل هناك
.لقد صنعت نسخة
(فيرا)؟
حبيبتي؟
هل أنتِ مختبئه؟
(فيرا)؟
.مجموعة الإسعافات الأولية ، يا (بيث)
.في الخزانة على اليسار
(فيرا)؟ أين أنتِ؟
حبيبتي؟
.الأسعافات ، يا (بيث)
(فيرا)؟
!ساعديني
!(فيرا)
!أمي
.امسكي ساقيك
!(بيث)
.امسكي ساقيها
.لا بأس
.أدخلي الغرفة
!ساعديني
!إهدئ ، يا (فيرا)
.لا بأس
.إهدئ
.احضري المفتاح ، يا (بيث)
.انظر إليَّ
.لقد انتهى يا عزيزي
.انتهى
كيف فعلتِ ذلك؟
.لقد كانوا يؤذونني
.لا أحد سيؤذيكِ
.أختى
.(بيث)
.أنا هنا ، يا (فيرا)
.إنها تراقبك
.(فيرا) ، أنها تراكِ
.أخبريني كيف استلهمتِ هذا الكتاب
بالطبع ، لقد بدأ الأمر
.عند التحضير للماجستير
،و...ذهبت إلى صالات العرض في (باريس)
...وكان هناك معرض للعروض الفنية
.لا تقلقي بشأن ذلك
.تعالي الى هنا
انه قاسي ، أليس كذلك؟
.اعرف
كيف يمكنك يا أمي؟
لقد وجدتها الأسبوع
.الماضي في غرفتي
.محشورة في المبرد
...كانت تصرخ بهذا الشكل
اضطررت إلى أن أقنع
.نفسي أنه لا يوجد أحد
ماذا يمكن أن افعل؟
.لا يوجد شيء يمكنك القيام به ، يا (بيث)
لا تزال تسترجع تلك
.الليلة مراراً وتكراراً
.تعالي إلى هنا
.لا بأس
.ساعديني
(فيرا)؟
هل ستدعيني أموت بمفردي؟
.لا
لست وحيدة؟
.أنتِ لن تموتِ ، يا (فيرا)
.أنهم يعذبوني
.وأنتِ لست هنا
...اتحرك
.ويحرقونني
...أصرخ وهم
.أرجوك
.اتوسل إليكِ
.أرجوك أخبريهم
.أخبريهم أني لست سيئة
(فيرا)؟
(فيرا) ، اسمعيني ، حسناً؟
.آسفة إذا أهنتهم
.أخبريهم أن يتوقفوا عن معاقبتي
.أنتِ لا تفعلي أي شيء خطأ
.أخبريهم بهذا
.انها ليست غلطتك
.أنهم هنا
(فيرا)؟ إنها فقط أمي. (فيرا)؟
(فيرا)؟
.الشاحنة
.يا إلهي
أمي؟
.ابتعد
هل أنتِ مستيقظة يا عزيزي؟
.نعم
هل جاء (يوجين)؟
.الكثير من الهراء في هذا البيت
هل ترك لكِ الفاتورة؟
.لم أره حتى
.يا له من يوم رائع للنزهة
.لا تزال رائحتك كما هي
.هذه الرائحة تدفعني للجنون
عن ماذا تتحدثين؟
.كان يجب أن ألتهمك بينما أنتِ تعيشين هنا
.عندها لن تتركيني أبداً
ولن يأتي أي فتى بالقرب
.من فتاتي
.توقفي عن الشرب يا أمي
.لحم بناتي
.كلامك غير منطقي
هل أنتِ بخير يا أمي؟
.يا إلهي ، أنا فظيعة
.لا أعرف من أين تأتي موهبتك ، يا عزيزتي
.قدرتك على خلق عوالم خاصة بكِ
هل مازال يؤلمك؟
.لا شيء يؤلمني حقا
.أنت جميلة للغاية يا أمي
...ما أحاول قوله هو
"حادثة في أرض الأشباح"
.هذا أفضل كتاب لكِ حتى الآن
هل قرأتيه؟
.نعم، بالطبع
كان جيدا جدا لم أكن أريد
.التوقف عن القراءة
،لم أقل أي شيء عن الكتاب
.لأنني لم أكن أريد أن أزعجك
.انا فخورة بكِ للغاية
.(بيث)
.(بيث)، أشتاق إليكِ
.أنت تتركيني هنا
.بمفردي
.ساعديني
!(فيرا)
.(فيرا) ، لا بأس
.كل شيء على ما يرام
.(فيرا)
.(فيرا) ، لا بأس
.كل شيء على ما يرام
.(فيرا)
ما الذي فعلتيه؟
.(فيرا) ، انظري إلي
!(فيرا) ، لا يوجد أحد هنا
!لا يوجد أحد ، يا (فيرا)
أين المفتاح؟
!لا
!لا! لا! لا
!(فيرا)
!اسمعيني! افتحي الباب أرجوكِ
!توقفي! يا (فيرا)
!(فيرا)
!افتحي الباب
!(فيرا)! أرجوكِ
(فيرا)؟
!أمي
.ساعديني يا (بيث)
.أمي
أمي ، أين المفتاح؟
.(فيرا) تعاني من نوبة
حبست نفسها في غرفة النوم. أين المفتاح؟
مفتاح الغرفة. أين هو؟
.لا يوجد مفتاح ، يا عزيزتي
(فيرا)؟
!(فيرا)
!لا
!ابتعد عني يا ابن العاهرة
!وغد
.(فيرا)
.أمي! اتصلي بالإسعاف
!(فيرا)
ابقي هنا ، حسنا؟
كل شيء على ما يرام. كل شيء على ما يرام
.ها هو. ها هو
.سيارة الإسعاف في الطريق
.أعرف لماذا فعلتِ ذلك
.أعرف ما تريدين من أختك
.سأنتظرهم على الطريق
.وإلا فإنهم لن يروا المدخل
!أمي
.ابقي معها
.وانتظريني
.أمي
ماذا تقصدين بقولك هناك؟
.لا تستمعين إليها ، يا (بيث)
(فيرا)؟
!(فيرا)
.(فيرا)! ابقي
.ابقي معي يا (فيرا)
.(فيرا)؟ ابقى معي
.(فيرا)
(فيرا)؟
.أستطيع سماعك
.(فيرا) ، أسمعك
.من فضلك ابقى معى
.من فضلك ، يا (فيرا)
.(فيرا)
.لقد كسرنا أختك
...والآن
.إنه دورك
أمي؟
!أمي
.أمي
(فيرا)؟
ماذا فعلتِ بي؟
هل تفهمين الآن يا (بيث)؟
!(فيرا)
ماذا فعلتِ بي؟
.لقد حطموني
.والآن يلعبون بكِ
!(فيرا)
.لقد اختارك ، يا (بيث)
!أنت معقدة
!توقفي
!أخبريني ماذا فعلتِ
!لست انا
!أخبرينى
!توقفي يا (بيث)
!استيقظي يا (بيث)
،لأول مرة في حياتك
.توقفي عن الهرب
!حاولي تقبل الواقع
!عودي
.(بيث)
.هل ما زلتِ هنا
.اسمعيني
.اقبلي ما حدث
.عليكِ فقط مواجهة الحقيقة
.أمي
.إنها لا تستطيع فعل أي شيء
!لا، لا، لا، لا
!لا
.أمي ماتت ، يا (بيث)
.لا
.لقد ماتت
لقد ماتت.
!لا
.قتلوها ، يا (بيث)
.أنها ميتة
.سامحيني
.أمي
.لقد ماتت ، يا (بيث)
.عليكِ نسيانها
.(بيث)
.انه فقط اثنتينا ، يا (بيث)
.فقط اثنتينا الآن
هل رجعتِ؟
(بيث)؟
.لقد تحدثتِ معهم كما لو كانوا حقيقيين
.ومع أمي
.بدا لكِ أنني مجنونة. لم تسمعيني
.لم يمكنك سماعي
.لم تكوني موجودة هنا
.لم أعرف كيف إعيدك
!أكرهك ، يا (فيرا)
.أكرهك
!استيقظي. استيقظي. الآن! الآن
.أنتِ بحاجة إلى الاختباء
.هنا
إنها لعبة ، حسنا؟
.إنها تريدنا أن نختبئ
.اسمعيني
...إذا أخذتك من هناك
.لا تتحركي
ولا تبكي ، حسنا؟
لا يهم. بغض النظر
.عن ما يفعله بكِ
هو سينزل ببطىء ، حسنا؟
في المرة الأخيرة التي هربت
.فيها ، كان الأمر أسوأ بكثير
.لا تفعلي ذلك
.اسمعيني
.إذا أخذتك إلى هناك
.بغض النظر عن ما يفعل
.لا تتحركي
.ولا تبكي
هل تريد أن تكون صديقي؟
.أنا معجبة بك
.أحبك
.أنت مجنون
.لا أحد يحبك
.أنت قبيح
.أنت خنزير لعين
.أريد أن أقتلك
.خنزير
.لا أحد يحبك
.أنت خنزير
.(فيرا)
!(فيرا)
!لا
!انتظروا
انتظروا هنا ، حسنا؟
.لقد جئنا لتقديم المساعدة
.اهدأي، اهدأي
!لا تلمسيها ، عليكِ اللعنة
.لا تقترب
!عُد! للخلف! اللعنة
.حسنًا
.هل أنتم بخير ، يا فتيات
...اللعنة ، لا تذهبوا
.أعدك ألا نفعل
.باترول عشرة يبلغ المركز
.لدينا حاله هنا
.دعوني أعرف من فعل بكم هذا
.ساحرة
.وغول
.جاءوا إلينا
.في منزل العمة (كلاريس)
.بين 14 و 15
.نحيفة
.شقراء
.وأخرى سمراء
.حول
.شخصان لعناء
.في شاحنة حلوى
شاحنة حلوى؟
هل تستمعني؟
.أنا هنا ، يا (جون)
أنا في محطة الوقود ، (جانيت) تقول
.إنها رأت الفتيات اللواتي وصفتهن
هل تمزح؟
.اقسم بالرب
انتظر ، هل يمكنك أن تخبرني
أين تعيش العمة (كلاريس)؟
(جانيت) تقول انهم كانوا في طريقهم إلي
منزل (كلاريس جيوردان) ، على
.تقاطع (هولي فلاورز) و(جاكسون)
.أعرف أين توجد
.لقد كانوا مع أمهم
.تحدثت (جانيس) مع أحدهما
.أنها متأكدة
.بحق الرب ، يا (جون)
.ارسل السيارات
.لنأخذهم إلى المستشفى
.واذهب إلى هناك
.لقد فهمت. وجاري التنفيذ
(كوبر)؟
.حصلت على بعض المعلومات
.يجب أن نذهب
.أعرف من أين أتوا
!لا! لا
!لا
(بيث)؟
!(بيث)
!انظري إليَّ
!عودي
!لا
!لا! لا
.لا
!لا
هل تمانعين في وضعها هناك؟
.نعم ، بالطبع يا سيدتي
.أشكرك
.تبدين رائعة كما هو الحال دائما
.؟شكرا على حضورك
.اقدر الدعوة
.بالتأكيد. أستمتع
.سأفعل
.أنت جميلة
.وأنتِ ايضا
.أنتِ دائمًا مثالية ، يا عزيزتي
.الحلم الأجمل في العالم الأجمل
.مرحبا
.(جيمس) ، هذه أمي
.تشرفت بمقابلتك
هل تعتقدين أنني أستطيع
سرقتها لمدة دقيقة؟
!نعم
.تعالي من هذا الطريق
.أشكرك
.قل مرحبا لأمك
ليس هذا مجالك قليلاً ، أليس كذلك؟
.ليس تماما. لا
.لقد تصورت ذلك بالفعل
.على الأقل حتى أنتهيت من القراءة
.يا إلهي
ماذا؟
.انتظرت طوال حياتي لهذه اللحظة
...والآن أخيرًا وصلتِ و
...وأفضل الموت عن سماع ما ستقوله
...روايتك
.تحفة فنية
ماذا؟
.سمعتيني تمامًا
إذا قمتِ بتغيير كلمة
.في هذا الكتاب
.لن أتكلم معكِ مجددًا أبدًا
.أشكرك
...اعني
.شكراً جزيلاً لك، يا سيد (لافكرافت)
.(هوارد)
.(فيرا)
.لا تستمعين إليها ، يا (بيث)
.لم يتبقى شيء لكِ هناك
.أنها اختي ، يا أمي
.العالم مكان فظيع يا عزيزتي
.لكنها لا تزال أختي
هل أنتِ واثقة من أنك تريدين فعل ذلك؟
.أجل
.اذهبي يا حبيبتي
.اذهبي
!(بيث)
!موتي ، موتي
!لا
!لا تتحركي
!إلى الخلف
.ارفعي يديكِ
.ببطء
.هيا
!ارفعي يديكِ
.لا تتحركِ بحق الجحيم
.أحبك
.حسنا ، يا (بيث)
نحن على بعد حوالى 40أو30
.دقيقة من المستشفى
أخشى أن تكوني عالقة
.معي حتى ذلك الحين
أنتِ قوية جدا ، هل تعرفين ذلك؟
.شجاعة جدا
.أراهن أنكِ تحبين الرياضة
هل تحبين الرياضة ، يا (بيث)؟
.لا
لا؟
.حسنا ، لقد خسرت هذا الرهان
.أحب كتابة القصص
تـرجمـة
Shady Elshebeny  >>شادى الشيبيني