السيد راسك؟
السيد راسك.
سيدي، هل أنت هناك؟
ميا ، بدافع الفضول ،
"أي جزء من "تعليق مكالماتي
لا يمكنك فهمه؟
أنا في اجتماع.
انا اسف. أنا هارولد ،
وأعتقد أن هناك خطأ ما.
هارولد؟ اه...
سأتحدث معه
ريتشارد.
هارولد.
ماذا حدث يا صديقي؟
لماذا لم تأتي معي ومع إلين؟
ريتشارد ، لقد اختطفت!
اختطفت؟
إيلين ، إيلين ، لقد تم اختطافي.
- اهدء. اهدء.
-  لديهم بندقية على رأسي!
توقف! توقف! توقف!
ماذا تفعل؟
اهدأ واشرح بوضوح ما يحدث.
أنا في مكان ما في
المكسيك بمسدس على رأسي!
- أنا لا أعرف كيف أكون كافي الوضوح!
- اللعنة !
هارولد ، لا بأس.
نحن هنا.
- اممم...
- اسأل ما يريدون.
ماذا يريدون؟
انهم يريدون خمسة
ملايين إلى حسابهم.
أو سيعلقوني من الجسر!
خمسة ملايين ماذا ، بيزو؟
البيزو... دولار!
نحن في ورطة
هارولد؟
امشي رايلي.
... والثلوج لا تزال قائمة.
الجميع في شيكاغو يشتكون
وأقول دعونا نلفها.
هنا.
- أحبك.
- ط ط ط.
- قل مرحبا لستو.
- سافعل .
♪ Na na na na nana ♪
- ♪ Na na na na nana ♪
- ♪ Gettin' jiggy wit it ♪
♪ Na na na na nana ♪
- ♪ Na na na na nana ♪
- ♪ Gettin' jiggy wit it ♪
♪ Na na na na nana ♪
♪ You wanna ball with the kid? ♪
♪ Watch your step You might
fall Tryin' to do what I did ♪
♪ Mama, uhn, Mama, uhn
Mama, come closer ♪
♪ In the middle of the club
With the rub-a-dub, uhn ♪
♪ No love for the haters
The haters ♪
♪ Mad 'cause I got
Four seats at the Lakers ♪
♪ See my on the 50-yard line
With the Raiders ♪
♪ Met Ali
He told me I'm the greatest ♪
ربما سيتعين على عطلة
الشاطئ الانتظار.
لكن يجب أن أحصل على سيارة أخرى.
- بوني تواصل تصعيدها.
- سحقأً.
بوني هي التي تقتلك.
أعني ، انظر ، لا تفهمني خطأ.
أنا أعلم أنك تحبها وكل ذلك.
ولكن زوجتك هي السبب في أن هذا
كل شيء في تدهور ، حسنا؟
القروض.
مساحة المكاتب المجنونة.
لديها عميل واحد. يجب أن
تعمل من المرآب الخاص بك ،
لا تأجير مساحة في
مركز فرانكلين اللعينة.
اسمع ، كمحاسبك ، يجب أن أخبرك ،
إنها تسحبك في مشاكل عميقة
هارولد ، مثل الإفلاس العميق.
إذاً ، أنت تقول إنني فقير نقداً؟
لا ، أنا أقول إنك
فقير فقير ، نيغا.
بالإضافة إلى ذلك ، كلمة في
الشارع هي أن Promethium
AFT على وشك أن يعبث بها باول أو
إذا كان هناك اندماج ربما
يتوجب عليك البحث عن وظيفة أخرى
ماذا؟
أنا... لم أسمع أي شيء عن ذلك.
اسمع يا رجل ، أقوم بضرائب لنصف
نحاس باول ، وهذا شيء حقيقي
ستيوارت ، ريتشارد لن يفعلوا ذلك بي
هو صديقي ، حسنا؟
ريتشارد لديه لوحة ترخيص
مزخرفة ، هارولد.
يتمرن الضغط
في مكتبه الملعون.
ريتشارد سيفعل ذلك لك.
صباح الخير. Promethium الصيدلة.
كيف بإمكاني مساعدتك؟
هارولد!
يا رجل ، الآن 9:20
استيقظت متأخرا مرة أخرى
ماذا تسمي هذا؟
- أعتقد أن هذا هو كل شيء ، السيد روسك.
- حسنا.
- سأراك في اللعبة.
- بالتأكيد.
تعال
ادخل
كنت مجبرا لفعل ذلك.
يعلم الجميع أننا أصدقاء. لا
أستطيع أن أعطيك معاملة خاصة.
آسف يا ريتشارد. كان ليك
شور مجنون هذا الصباح.
اجلس.
مرحبًا يا ميا ، أنا عطشان.
حسنا.
أنت على استعداد
لهذه اللعبة الليلة؟
تلك cocksuckers بينسون
سميث تتوسل لركلة الحمار.
أنا سأقوم بركلهم.
- هنا.
- شكرا.
يا إلهي.
أجل ، ثم غدًا
أنت و أنا ستحظى بقليل من المرح في المكسيك
ماذا؟
ستنضم إلينا
في هذه الرحلة
أنت لست الوحيد الذي يمكن
أن يذهب لأشعة الشمس قليلا.
هذا بسبب المخزون المفقود.
انظري ، أخطط للتحدث إلى
سانشيز للوصول إلى قاع ذلك.
لا ، أنا وإلين
سنتحدث إلى سانشيز.
نريد فقط التحقق من
بعض الأشياء هناك.
أه ، أريدك أن تضع كل
ملفات المكسيك في هذا
وأعطها لإلين.
يو ، شكرا ، يا صديقي.
ريتشارد.
هل كل شيء على ما يرام هنا؟
لقد سمعت فقط شائعة
شيء حول الاندماج المحتمل.
هارولد ، اسمع
متى عندما احتجت إلى
عمل و جئت إلي ،
قلت إذا كنت بقيت معي ، فستبدو
حياتك وكأنها فيديو راب.
حقاً؟
ولم أكن دائما كنت أعتني بك؟
أعطيتك وظيفة رائعة
كمشرف على العمليات.
نعم فعلا.
سلمت لك مهمة المكسيك.
فعلا.
أعطي بوني وظيفة تصميم
دور علوي الخاص بي ،
ولديها كل شيء للتجربة
كان هذا سخيا.
ثق في.
تحلي بالصبر يا رجل.
وسيتم الكشف عن كل شيء.
لماذا لا تكشفه لي... الآن؟
هل أخبرتك عن الغوريلاتين؟
حسنا.
قرأت في هذا الكتاب.
اثنين من الغوريلات ، أليس كذلك؟
وكل يوم يحصلون يأكلون الجزر.
وكل يوم يأكلون الجزر.
ليس هناك أى مشكلة. أقضم ، أقضم ، أقضم.
لذيذة جدا
باستثناء يوم واحد ، المعالج
، اعطى أحد الغوريلا موزة ،
و الآخر لا يزال
يحصل على الجزر ،
ولا يريد أكل الجزر.
تعرف لماذا؟ لأنه رأى
الآخر يأكل الموز
اتفهمني؟
هارولد.
فالتأكل جزرك الخاص بك.
لأنني سأحميك، أليس كذلك؟
وبعد ذلك ستصبح في أعماق
الموز قبل أن تعرف.
صحيح؟
فيديو راب.
ميا.
جوعان.
الفاتورة في الحقيبة.
- شكرا.
توقف.
رائع. كل ذلك دون تدريب حرفي.
هوو. هذا جيد يا رجل.
ليس عليك أن تكون متيقناً حول هذا الأمر.
حسنا.
شجاع. احب ذلك.
سوف تصل بعيداً.
مهلا ، يا غريب.
نيللي.
ماذا تفعل هنا؟
لقد اختفيت عنا
هل فكرت في عرض مونتي حتى الآن؟
نعم ، لا يمكنك المجيء إلى
هنا تتحدث عن ذلك ، حسناً؟
أنا أه... أنا أعمل.
بلى.
أنت تبدو... مشغول للغاية.
نعم ، حسناً هؤلاء الأطفال
لا يصقلون أنفسهم ، حسناً؟
إذن ، هل أنت في الداخل أو الخارج؟
لا استطيع. إنه خطير للغاية.
تعال ، مايلز.
لا تكن جباناً
انت تستطيع فعل ذالك.
أنه ليس صعباً.
حق. إنني أقدّر حقاً الكلام
الحماسي ، لكن ذلك لا يحدث.
انظروا ، انها مجرد بضع حبوب
من صديق مونتي في بعض المختبر
حتى يتمكن من معرفة ما هو
فيه ويصنع مصلحته الخاصة.
كل ما عليك فعله هو إعادةهم.
سيكون سهل
بالإضافة إلى ذلك ، إنها رحلة مجانية إلى المكسيك.
ماذا تريد اكثر؟
الحق ، لذلك سوف أكون مثل
بغل المخدرات قليلا.
في احسن الاحوال. سأكتب لك
مذكرة "شكرا" من السجن.
حسنا. غرامة.
أنت لا تريد 20 غراند ،
هذا هو عملك.
عشرون غراند؟
قلت أنه كان عشرة.
نعم كانت.
هو 20 الآن.
بصدق؟
- بصدق.
- حسنًا.
أوه ، ويمكنك إحضار
Guitar Shop Barbie معك.
شي ، ش ، ش.
- ماذا كان كل هذا؟
- ماذا؟
أن.
لا شيء.
من أي وقت مضى إلى المكسيك ، فاتنة؟
ريتشارد.
أستمع. ركض اجتماع الغداء
بلدي فترة طويلة قليلا.
لن أرجعها إلى المكتب
قبل المباراة.
فهل تمانع في انتزاع
حقيبتي لي قبل أن تغادر؟
إنه تحت مكتبي.
اه ، حسنا.
حسنا.
سوف أراك في صالة الألعاب الرياضية.
مهلا. آسف.
كان علي التعامل مع شيء ما.
لقد طلب مني يا ميا ، ريتشارد
أن أمسك بشيء من أجل اللعبة.
بلى.
أعلم ، ولكن ليس كل شيء
يحتاج إلى معنى ، يا توني.
سكوتلاند يارد في إنجلترا.
من يمكن أن يفسر ذلك اللعنة؟
أنت الآن تضحك
مهلا. اسألك عن شيء؟
استمع. سأقدم لك بعض النصائح.
أنت تستمع يا توني تونز؟
جيد.
توقف عن البكاء.
النزول الى البطالة.
تبدأ تتصرف مثل رجل سخيف.
كيني!
إنها مخالفة.
خطأ!
يا.
أنت تمازحني!
كل هذه الطبقة السفلية
دفعوا مستحقاتهم من
على مقاعد البدلاء.
كيف الحال في ريتشارد؟
غرامة.
هل لديك أي عملاء محتملين
على عملاء آخرين؟
ستو قلقة قليلاً
كان يقول أن مساحة مكتبك
قد تكلف أكثر من اللازم.
ماذا؟
لا شيئ.
إنه... جيد.
ما زلت لا أفهم لماذا
أعطتنا تذاكرها
أخبرتك ، إنها في جولة.
إنها تحتاج مني لالتقاط شيء لأمها.
من هنا.
ما هي الفرقة هي في؟
رجاء. فقط كن سعيدًا لأننا حصلنا
على رحلة مجانية للخروج منه.
- أنا سعيد. بالطبع أنا.
- أنا بحاجة للتبول. انتظر هذا ثانية.
انظر ، استرخ.
سوف يكون على ما يرام ، كل الحق؟
- اللعنة الجحيم ، يا صاح.
- آسف.
نمر سهل.
هارولد!
جوازات السفر والبطاقات الداخلية...
ها هو ثانية.
ما... ما هذه الرائحة؟
الشواء فات ويلي.
أنا دائما أحضره إلى الملاك.
الملاك.
ها أنت ذا.
اسمحوا لي أن أعرض
رؤسائنا المشاركين ،
السيد راسك والسيدة ماركنسون.
تطبيق جديد. رائعة حقا.
أنت تعرف ماذا هو مدهش؟ هو
في الواقع تعلم لغة أجنبية.
يو كيرو
تاكو بيل ، هاه؟
هذا مثير. يمكننا الحصول
على اللعنة outta هنا؟
هارولد.
مرحبا بعودتك.
هذا هو سيليرينو سانشيز
، مدير مصنعنا ،
وروبرتو فيغا ، الرجل الأيمن.
كل الحق ، لذلك نحن
بحاجة إلى التحدث معه.
- حسنا.
- أنت ، نحن لا نفعل.
مكتبي هو بهذه الطريقة.
حق.
- آسف.
- لا توجد مشكلة ، هارولد.
تفضل بالجلوس.
- اه، اه...
- شكرا.
هارولد ، مجرد الجلوس هذا واحد ،
و سأأتي لك بعد ، حسنا؟
اللعنة المقدسة.
هل لا يبيعون الواقيات
الذكرية هنا؟
حسنا ، سانشيز.
هل تريد أن تخبرني ما هذا؟
إنه تقرير الجرد.
هذا صحيح. ماذا
تعتقد انه يقول لي؟
سيدي ، عليك أن تفهم...
أوه ، فقط أجب على
السؤال ، سواريز.
- سانشيز.
- حسنا.
يخبرك التقرير أن المخزون خفيف ،
لأنني ما زلت أبيع منتجك
إلى Señor Villegas ،
كما طلبت.
قلنا لك أن تقطعه.
مع كل الاحترام الواجب ، ليست
هذه هي الطريقة التي تعمل بها.
اه ، هذا بالضبط كيف يعمل.
أصنع منتجًا. أنا أقرر من بيعها.
حق؟
عليك أن تقرر ما إذا كنت
ترغب في مستقبل مع الشركة...
مرة أخرى ،
يخدع الاستراحة ،
إذا لم أستمر في التسليم ،
ليس لدي مستقبل على الإطلاق.
عندما كنت في حاجة إلى
المال ، سألتني...
عندما كنا بحاجة إلى المال ، طلبنا
منك بيع بعض المنتجات من الكتب...
ولا تقل أي شيء لهارولد.
الآن ، لسنا بحاجة إلى المال.
نحن نقول لك أن تتوقف.
أنا حقا لا أرى ما
هو صعب جدا لفهم س.
- إنه وقت حساس بالنسبة للشركة الآن.
- نعم فعلا.
سيكون لدينا أشخاص يأتون إلى
هنا وسيقومون بتفحص الأمور ،
ونريد التأكد من أن
كل شيء في محله.
أفهم ، لكن سينور فيليجاس
يتوقع شحنته المعتادة.
النمر الأسود ليس شخصًا يزعجك.
لا يمكنك أن تخيفني بحكايات
الكارتلات الكبيرة ، أليس كذلك؟
أنا أعرف كيف تعمل الأشياء.
ليس في المكسيك.
حسنا ، بقدر ما أشعر
بالقلق ، لسنا في المكسيك.
هذه شركة أمريكية تصنع
منتجًا أمريكيًا ،
وأنا أخبرك ، في أمريكا ،
للتأكد من أن حق الجرد.
نعم فعلا. أعني ، إذا كنت
تستطيع رعاية 35 طفلاً ،
أعتقد أنك تستطيع التعامل
مع تاجر مخدرات واحد.
- لا؟
-  ¿Comprende؟
- حسنا.
- لنذهب.
غراسياس.
وداع.
أتمنى لك نهارا سعيد.
هارولد) لنذهب)
هارولد ، فقط لكي تعرف ،
الشيء المخدر قلقا.
لهذا السبب نزلنا هنا
للتحدث إلى سانشيز ،
فقط للتأكد من أن كل
شيء كان على القمة.
ليس انعكاسًا عليك.
لا ، بالتأكيد لا.
أنت تعرف أننا نقدر عملك.
- لقد بدأت أعتقد أنه قد يكون شيء آخر.
- حسنا ، أنت تسمع الأشياء.
هو يسمع الأشياء.
هارولد ، عندما كنت
في المبتدئين ،
ذهبت الشائعات التي
تركت فريق lacrosse
سحب القطار على لي في
موقف سيارات ديري كوين.
لقد كرهت فريق lacrosse.
كانوا أكبر مجموعة من Waspy ،
قراصنة الحمار سلحفاة قذف من
أي وقت مضى في حياتي كلها.
- هنا أنت ، سنيور.
- شكرا.
وأنا أفضل أن أعطي ذلك النادل وظيفة
حافة من تناول الطعام في ديري كوين.
- ما هي وظيفة حافة؟
- عندما...
لا تصدق كل ما تسمعه
ربما هي النقطة هنا ، أليس كذلك؟
بالضبط.
سوف تكون بخير
نحن لا نبيع الشركة.
حسنا؟
سوف أعود قريبا.
لا أعتقد أنه يعرف أي شيء.
- أنا تقريبا أشعر بالضيق للرجل.
- حق.
يجب على شخص ما أن يخرجه من بؤسه.
بشكل جاد.
لا ، أعني حرفيًا.
يجب على شخص ما أن
يخرجه من بؤسه اللعين
الملاك.
يمكنك الذهاب
سوف أراك  معنانة
حسنا.
ولكن عندما تزوجا بعضهما
البعض ، كانت دهنية.
كانت أثقل بـ 50 جنيها مما هي عليه اليوم.
كنت مثل "لا تفعل ذلك."
الناس الدهون مضحكة جدا.
غراسياس.
أتريد الذهاب إلى غرفتي الليلة؟
نعم ، أنا متعبة حقًا.
- أهلا صديقي.
- ماذا افتقد؟
أه ، سأفحص بعض رسائل البريد
الإلكتروني وربما ضرب الساونا
بعد أن أقوم بإخراج
القليل من CrossFit.
- ثم سأراك يا رجال في الصباح.
- أنت متأكد...
هل...
أنت تعرف ، سأحطم أيضا.
ستكون رحلة مبكرة ، لذا...
- هذا هو الحال.
- تصبح على خير.
ما هي مشكلتك؟
أنت فقط تركتني
حق.
يجب على شخص ما أن يخرجه من بؤسه.
لا ، أعني حرفيًا.
يجب على شخص ما أن
يخرجه من بؤسه اللعين
حسنًا ، عندما تمر عملية البيع ،
هذا هو آخر ما ستراه
من هارولد سوينكا.
هو على قائمة 86.
ربما سيعطونه مكافأة ،
لكني أعتقد أنهم
سيأكلون البيت النظيف
يجب أن تكون زوجته فائزة حقيقية.
في الواقع ، هي كذلك.
ولكن عندما تزوجا بعضهما
البعض ، كانت دهنية.
كانت أثقل بـ 50 جنيها
مما هي عليه اليوم.
حسنا.
من المفترض أن يكون
ريتشارد صديقي.
إنه أمر لا يصدق!
فقط لا يصدق!
لديك كل الحق في أن تكون مستاء.
أقسم على ذلك...
أعلم أنه ليس من المفترض أن ألمس
الميني بار ، لكنني سأفعل ذلك.
أنا لا أهتم حتى بعد الآن أنا أفعلها.
أنا أواجه الزريعة.
أنا أحس بشيء مريع.
كان علي أن أخبرك بوجهك
ماذا يجب أن تقول لي على وجهي؟
- البريد الإلكتروني.
- ما البريد الإلكتروني؟
- فقط المضي قدما في ما كنت تقوله.
- لا ، لا ، لا ، لا ، لا.
ما الذي أخبرتني به؟
أنت تعلم...
أنت تعرف تجربة الغوريلا
غير المرئية ، هارولد؟
لماذا الجميع يتحدث
عن الغوريلا فجأة؟
هناك هذا الفيديو ، أليس كذلك؟
بعض الناس في القمصان السوداء.
بعض الناس في القمصان البيضاء.
وعليك أن تحسب عدد المرات
الناس في القمصان البيضاء تمر
هذه الكرة ذهابا وإيابا.
هذا الشخص في دعوى الغوريلا
يمشي في وسط المجموعة.
التجربة هي ما إذا
كنت تركز على الكرة
أنك تفتقد الغوريلا.
كنت قد كنت جزءا من
المجموعة التي فاتها.
أخطأت ماذا؟
أواجه علاقة غرامية
انني سوف اتركك.
هذا ما تقوله الرسالة الإلكترونية.
لم تلاحظ الغوريلا
إذاً ، القضية هي غوريلا؟
نعم فعلا.
ما هي الكرة؟
الكرة؟
هل هذا زواجنا ، الكرة؟
لا أعرف ما هي الكرة.
أنا ليس من المفترض أن أكون...
تبحث عن الغوريلا ، بوني.
من المفترض أن أراقب الكرة.
هذا هو عملي.
انا اسف.
لماذا أنا دائما الحصول
على ثمل لقيامي بعملي؟
قل لي من هو.
أريد أن أعرف!
من هي الغوريلا ، بوني؟
- انا اسف.
بوني.
بوني!
لقد وصلت إلى صندوق
البريد الصوتي...
-  بوني.
-  من خلال النغمة ، يرجى تسجيل رسالتك الصوتية...
آه!
يا!
لا.
لا؟
لا لا! لا لا!
لا لا! لا! لا!
- لا يزال لا يرد.
- ماذا؟
لا أحبه على الإطلاق.
أنا لا أنتظر هذا dipshit.
يمكنك فقط الحصول على السيارة!
لا تنتظر يا ل dipshit- س.
نعم ، نحن...
نحن... سنحتاج...
¡أندل]!
أنا... أذهب للنظر؟
- بلى. هل تستطيع؟
- حسنا.
- حسنا ، سنيور.
- في احسن الاحوال.
بتلر!
مجال؟
- تريد غرفة.
- نعم فعلا. نعم فعلا.
مع التلفزيون؟
اه... اه بخير نعم فعلا.
اه ، 300
غراسياس.
تعال تعال.
اسمي رونالدو ، وهذا
هو أخي ، ارنستو.
فقط... أخبرنا إذا كنت
بحاجة إلى شيء ما.
حسنا. آه ، في الواقع ، هل تعرف
أين يمكنني شراء هاتف رخيص؟
أجل ، فقط عبر الشارع
- أنا فقط لا تحصل عليه.
- لا يوجد شيء للحصول عليه ، فاتنة.
بشكل جاد. قلت لك ،
نيللي مجرد صديق.
يجب السماح لها بالرحيل ، حسناً؟
لا.
عش الحياة بكل ما فيها
وترك النكسات وراء.
معا ، يمكننا أن نؤدي المستحضرات
الصيدلانية إلى المستقبل.
تخفيف.
الشروع في.
الابتكار.
مع Cannabax.
الماريجوانا الطبية هي بالفعل
صناعة بمليارات الدولارات.
هو بالفعل قيد
التشغيل في 20 ولاية
ومقاطعة كولومبيا.
إذا كنت قد حصلت على بطاقة ، فيمكنك
اقتحام بونغ في غرفة نوم لينكولن.
رائع.
حسنًا ، انظر ، يا رفاق ، الآن
، من الناحية القانونية ،
أليس هذا صحيحًا على المحك؟
حسنا ، هو عليه.
ليس أكثر من ذلك.
هناك سبب لقيامنا بإنشاء
المختبر في المكسيك.
قد تكون جاهزًا للعمل في اللحظة التي تفتح فيها القوانين.
مارتي ، أنتِ أنتِ حقاً تريدين
السماح لـ AFT بأخذ هذا منك؟
سوف تحدق في المصابيح
الخلفية لبقية الوقت.
مستقبل الماريجوانا هو هذه الحبة.
أنت تعرف أن هذا المنتج ثوري.
أنت تعلم أنه في الوقت
الذي يدرك فيه كل شخص آخر
سنكون قد أنشأنا علامة تجارية
لا يمكن أبدا أن تكون مغتصبة.
- فكر فيزر وفياجرا.
- بلى.
لقد وصلوا إلى هناك أولاً
لا يوجد ثانية
نظرة...
سيقول لك معظم الناس أن باز
ألدرين سار على القمر.
ولكن حتى أخفاؤه كاملة سيخبرك
فعل نيل أرمسترونغ ذلك أولاً.
وهل تعرف لماذا ذهب أولاً؟
- كان قائد البعثة؟
- فتحت الفتحة على جنبه؟
ذهب أولا لأنه دفع Buzz
Aldrin اللعنة من الطريق
واستولت على التاريخ
من خلال كيس الكرة.
هذه هي القصة التي تخافها
المدارس ، لكن هذا ما حدث.
انا راضي.
جيري؟
ما زلت غير متأكد من هذا.
أوه ، جيري
النادي يغلق.
كنا نرقص طوال الليل.
لقد حان الوقت للذهاب
إلى المنزل واللعنة.
سهل يا إيلين
ماذا يا (ريتشارد)؟
لا أحد يرقص طوال الليل إلا
إذا أرادوا أن يمارسوا الجنس.
وجيري يريد هنا.
إنه مجرد خجول.
لدي بندقية على رأسي.
لدي بندقية محملة على رأسي.
ريتشارد.
ريتشارد!
لقد تم اختطافى
لدي بندقية محملة على رأسي!
وبالتالي...
يا رفاق تفهم ماذا تفعل؟
- نعم فعلا؟  ¿Comprende؟
- نعم نعم.
هل هو يتألف؟
حسنا. جيد.
مكتب ريتشارد راسك.
ميا! انا بحاجة الى
التحدث مع ريتشارد!
هارولد؟
انا بحاجة الى التحدث مع ريتشارد!
السيد راسك؟
قلت عقد مكالماتي.
السيد راسك.
- بلى.
- نعم فعلا.
- نعم.
- اللعنة نعم.
السيد راسك.
- يا إلهي.
- صحيح صحيح.
السيد راسك؟
-  بوس ، هل أنت هناك؟
- يا القرف.
ميا ، بدافع الفضول ،
بالضبط ما هو الجزء
من "عقد مكالماتي" لا
يمكنك التفاف رأسك حولها؟
أنا... أنا في اجتماع.
انا اسف. إنه هارولد ،
وأعتقد أن هناك خطأ ما.
هارولد؟
اه...
نعم ، وضعه.
هارولد؟
ريتشارد!
أين أنت؟ لماذا لم تأتي معي وإلين؟
ريتشارد! لقد اتخذت!
- تؤخذ؟
- ايلين؟ لقد تم اختطافى
لديهم مسدس ل رأسي!
لدي بندقية محملة على رأسي!
انتظر ، انتظر ، انتظر!
لا لا لا لا! لا! لا!
حاول أن تتنفس وتهدأ
وتشرح بوضوح ما يحدث.
أنا في مكان ما في المكسيك بمسدس على رأسي!
كم أوضح يمكنني أن أكون؟
هارولد ، لا بأس.
نحن هنا.
- اممم...
- اسألهم عما يريدون.
ماذا يريدون؟
انهم يريدون خمسة
ملايين سلكية لحساب.
أو سيعلقوني من الجسر!
خمسة ملايين ما ، بيزو؟
البيزو... دولار!
هارولد ، كيف وصلوا
بالضبط إلى رقم
مثل خمسة ملايين دولار
لشخص في منصبك؟
أنت لم تخبرهم عن سياسة
K & R ، أليس كذلك؟
جاءوا إلى الفندق واختطفوني.
لم يكن لدي اي خيار!
الله اللعين ، اللعنة!
نحن نمارس الجنس
- المسيح عيسى!
- شش.
القاعدة رقم واحد
حول وجود بوليصة تأمين
لا تخبر أحدا أن
لدينا بوليصة تأمين
هل لم تحضر الندوة؟
أقام الندوة.
آآآه! لا!
آآآه! آآآه!
لا! لا أكثر!
- آآآه! آآآه!
- نعم فعلا! نعم فعلا!
لا!
عجن سخيف حقا موقفنا المساومة.
انت تعلم ذلك صحيح؟
مساومة؟ أخبرتك فقط
بأنهم سيقتلونني
نعم فعلا. مساومة. أنا في العمل.
هذا هو ما أقوم به.
أنت تمشي في المستودعات ، ضع
علامات تحقق صغيرة على الصناديق.
- هذا ما تفعله أنت.
- لا تقصد.
ماذا عن السياسة؟
يجب أن تخبره
هارولد) ، أنا فقط سأبصق هذا)
لا توجد سياسة.
ماذا؟
كان علينا أن نصنع التخفيضات.
اه... اللعنة
كان هناك الكثير من الخروج. لم يكن لدينا الكثير
من الدخول. كان علي أن أترك السياسة تنهار.
ظللت ترسل لي هنا دون أي تأمين؟
نعم ، ولكن فقط لبعض الوقت.
- لماذا لم تخبرني؟
- ما هي crybaby سخيف.
ليس هناك ما يكفي
من الوقت في كل يوم
لنقول لك كل الأشياء التي لا
نحتاج أن نخبرك بها ، هارولد.
لا! لا! لا!
ندى! لا!
يا!
آآآه!
-  آآه!
- سخيف المكسيكيين.
هارولد؟
- ريتشارد!
حسنا. أستمع.
هارولد ، سأحضرك إلى
هناك ، أقسم بالله.
هارولد ، استمع لي الآن
أنت تقول من أتى لك
أنه لا يوجد اتفاق
ما لم يتراجع السعر.
- ماذا؟
- نعم ،  لا كوينتا...
فقط... هارولد ، هل
يمكننا الاتصال بك؟
- ماذا؟
-  لقد حصلت على رقم؟
- ريتشارد. ريتشارد.
- لا ، أنا بحاجة للتحدث إلى قانوني.
ريتشارد.
ريتشارد ، لا تتركني...
سأحصل على شخص ما هنا
يتحدث من المكسيكي.
لا يا (ريتشارد) لا تتركني هنا
ريتشارد!
- هل يمكنك الاتصال بنا مرة أخرى؟
-  ريتشارد!
ريتشارد!
العلامة & lt ؛ ط & GT ، Gracias ، العلامة & lt ؛ / ط & GT.
فاموس.
القرف.
خمسة ملايين دولار لشخص
في الإدارة الوسطى.
أعمل لي معروفا.
فقط أغلق اللعنة
كنت مع سخيف بك كامل ، "مهلا ، ايلين ،
لقد حصلت على الرجل المثالي بالنسبة لنا.
صديقي العزيز ، هارولد سينكا ".
- سوينكا
- "انه سوف يكون سخيف الكمال لهذا المنصب.
لن يسأل أي سؤال ،
ولن يسبب أي مشكلة.
هذا هو cockfuck سخيف!
فقط استمر في التركيز.
أنا ركزت.
ماذا نفعل الان؟
هل نسمي الشرطة؟
هل سيكون أمرا سيئا إذا لم يعد؟
عن ماذا تتحدث؟
نحن لا نغادر هارولد في المكسيك اللعينة.
هذا جنون.
أنت من قال أنه أخرجه من بؤسه.
أنا أقول الجنون القرف في كل وقت.
أنا لا أقصد ذلك حرفيا.
لكنك قلت ، حرفياً
، أخرجه من بؤسه.
أوه ، يا داعر...
لم أقصد حرفيا حرفيا.
"حرفياً" شيء يقوله الناس الآن.
- هذا لا يعني شيئًا سخيفًا.
- حسنا.
سيفحصون المحطة غدًا
وإذا وجدوا أي شيء ، يتم
تصوير هذه الصفقة بأكملها.
لا أريد أن أخبركم ما الذي سيحدث
إذا كان الفدراليون يمسكون بالرياح
القوية لأي من هذا على أي مستوى.
نحن نلجأ تمامًا
أنا أعرف رجل
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
أنت تعرف رجل سخيف
لا ، أنا أعرف رجل قد يكون
جيدًا لهذا النوع من الأشياء.
استخلاص.
- المسيح عيسى.
- أشياء نوع العمليات الخاصة.
صبي.
هذا هو التوقيت السيئ حقا.
اللعنة هذا لدينا هذا.
ريتشارد ، لقد حصلنا على هذا
نحن فريق.
انظر ، لماذا لا أذهب
إلى دورتك الليلة.
حسنا اذا...
أنا لست هناك بعد.
ما زلت في ذلك...
فندق بوتيك.
لقد أخبرتني الأسبوع
الماضي أنك انتقلت
هل أخبرتك بذلك؟
هل قلت... سأقوم
بإجراء هذه المكالمة.
أنا... أنا ذاهب إلى مجرد
الحصول على هذا الشيء فرزها.
أم ، إلا أنه إذا غيرت رأيي ،
سوف أعطيك مكالمة ،
والتي ربما سأفعلها.
لكن أنا ، أنت تعرف
، ربما فقط ، اه...
يا للعجب!
حسنا إذا...
نعم ، سأقرأ ذلك.
اجتماع جيد.
- ميا.
- هم؟
الحصول على أخي على
الهاتف ، الآن.
ألو؟
OUI.
آه أجل. ميتش؟
نعم لحظة واحدة
ميتش.
حسنا.
هاى ، ريتش!
- ميتش!
- كيف حالك ، إخوانه؟
كيف حال أه كيف نيبال؟
اه ، هايتي. أنا في هايتي.
هايتي. لا ، كنت أعرف ذلك.
كيف... كيف... كيف يتم ذلك؟
انها فوضى سخيف هو ما هو عليه.
أه ، نحن نفعل ما بوسعنا
حسنا ، أنت تقوم
بعمل الله ، لذلك...
لا ، كان الزلزال عمل الله.
هذا شيء آخر يا رجل
أنت على محمل الجد جميع
، اه ، دينية ذ واشياء؟
إنها ليست دينية.
إنها روحانية.
وأنا لا أستهزأ بأموالك القذرة
الحيله طعنه بين الشركات والحياة.
لا ليست كذلك...
يا صاح ، أنا لا أقسم بالله.
إنه فقط... أسمع من خلال أمي أنك قمت
بتسليم ورقة جديدة ، وهي رائعة.
أمي صحيح لقد كنت جيدا.
لقد كنت أفعل أشياء
جيدة مع حياتي.
لدي مسار جديد الآن. انتهت أيام المرتزقة.
انظر ماذا...
ماذا تريد يا (ريتشارد)؟ لا
تتصل إلا إذا كنت تريد شيئًا ،
لذلك دعونا ندخل إلى هذا الجزء...
الجزء الجشع ، الجزء الأناني.
حسنا.
تريد مساعدة الناس ، أليس كذلك؟
تريد مساعدة الناس. ساعدني
، وسأجعله يستحق وقتك.
ومن ثم يمكنك بناء
هؤلاء الناس في مدرسة
أو GAP سخيف ، أيا كان
اللعنة التي يحتاجون إليها.
أتعرف ، ربما أذكرك بأنك قد
أرسلت هناك قبل ستة أشهر
لجعل دبلوماسية تختفي.
تريد مني أن تقتل شخص ما
-  هل فقدت عقلك اللعين؟
- يا رجل...
ألم تسمع أي شيء
أنا فقط قلت سخيف؟
أنا... لا أريد... أريدك
أن تأخذ أي شخص من أجلي.
أنا فقط... لا ، أريدك
أن تعيد شخص ما.
- ما هو هذا الهاتف؟
- هم؟ أعطاني العمل لي.
انظر. هذا هو الرجل من
الغرفة المجاورة لنا.
بدلة جميلة.
لماذا سيبقى شخص يرتدي
بدلة فاخرة في الفندق؟
مايلز ، لديه ذلك ، مثل ، الشيء
بندقية الحافظة الكتف تحت ذراعيه.
ربما هو شرطي.
أو هو مثل رجل FBI.
أو لا ، رجل DEA.
نعم ، إنه رجل DEA ،
على درب بعض الشيء
المخدرات الكبيرة ،
وهو على وشك أن يدمر شخصًا ما.
أوه ، نعم ، شخص ما ينزل.
حسناً ، لنذهب ، أليس كذلك؟
- لكني لم أنتهي من مارجريتا حتى الآن.
- يمكنك الحصول على المزيد في وقت لاحق.
حبيبتي ، نحن في المكسيك. انهم فرشاة
أسنانهم مع تيكيلا. دعنا نقوم به.
أميغو!
أوه ، من أجل اللعنة
هل تبكي؟
انا اسف.
ألم تدخن كل فتاة
في كل مسابقه سخيف دخلت؟
هذا ما اعتقدت.
أنت الفائز يا إيلين.
لقد كنت دائما فائز.
من هي فتاة الشريط الأزرق لأبي؟
هم؟
هذا صحيح.
انا.
أنا فتاة الشريط الأزرق.
الآن ، احصل على القرف معا.
انتقل التعامل مع عملك.
ريتشارد ، أنا.
لا لا لا لا لا. اخرس.
اسكت واسمحوا لي أن أتحدث.
أولا. مرحبا صديقي باللغة الاسبانية.
هولا ، shithead.
أفضل.
هولا ، shithead. هذا انا.
اخرس. الآن ، أنا
أعرف ما كنت تفعله.
وأنا أعلم أن كل هؤلاء الناس سوف
يفقدون وظائفهم ، بما في ذلك أنا.
وأنا أعلم أن أنت
والين يمارسون الجنس.
ريتشارد ، أنت شخص سيئ.
أنت تعرف ماذا يحدث للناس سيئة؟
اشياء سيئة.
أشياء سيئة تحدث لأشخاص سيئين.
لذلك يمكنك...
يمكنك أن تأخذ... الخاص بك
ونشغلها بالأرداف الكاذبة
لأنه يمكنني الحصول على الموز.
هارولد سوينكا يمكن
أن يمتلك كل الموز.
سيكون لدي الموز.
يا إلهي. هاتف.
هذا هو الرقم الغريب.
لا. لا تلمسها
هل تعتقد أنه هو؟
فقط لا تفكر في ذلك.
الله ، أنا هذا القرف
بوني ، توقف عن غناء
أغاني هارولد الحزينة.
أعني ، كم مرة يجب علي
إخبارك؟ الذنب هو الخاسر.
الآن ، أنت تريد
شيئًا ، تذهب وراءه.
أنت تجعل هذا يحدث
هارولد؟ هو فقط...
لم يفهم ذلك.
الآن ، أنا آسفة
إنه شخص لطيف ، ولكن ،
كما تعلم ، لم يمارس
الجنس مع زوجته أبدًا.
إذن الأمر بهذه البساطة.
اعرف.
شكرا لكم.
ط ط ط! ط ط ط! ط ط ط!
الذي يمكن أن يكون؟
انا لا اعرف.
- مفاجأة.
- أوه. إلين.
اه... حسنا.
لذلك أرى أنك انتقلت بعد كل شيء.
اه نعم.
من لدينا هنا يا ريتشارد؟
هم؟
هل تمتلك اسم؟
إنها فتاة صماء.
انها رائعتين.
مرحبا ، فتاة صماء.
بوني ، الين.
الين ، بوني.
بوني هي...
هي...
بلدي الديكور الداخلي.
هذا مثير للاهتمام ،
لأنني اعتقدت أنك قلت
زوجة هارولد كانت مصممة
ديكورك الداخلي.
بلى.
- أوه.
- بلى.
الآن أرى لماذا أردت
أن تتركه في المكسيك.
ماذا؟
إلين.
أوه. هل ستريني معدتك؟
Cecause أنا فضولي فضولي.
عفوا؟
لقد أخبرني ريتشارد هنا بأنكِ كنتِ
تعتني بباتي قليلاً في اليوم.
أليس هذا صحيح يا (ريتشارد)؟
كما تعلم ، لقد تساءلت دائمًا
ماذا يفعلون بكل ذلك...
جلد إضافي؟
قرف!
اسمع ، أنا لا أعرف ما يجري...
هذا صحيح.
أنت لا تعرف شيئاً
وأنت بالتأكيد لا تعرف هذا الرجل.
وأراهن أنك لا تعرف
ما كان لي على متن الطائرة
إلى المكسيك أمس.
لا يهمني ما كان لديك
على متن الطائرة.
فيليه صغيرتي.
أربعة أكواب من الشمبانيا
وديك ريتشارد في فمي في
الحمام من الدرجة الأولى.
يا!
انها... بوني ، هي...
تعال يا (رايلي)
الآن ، ماذا تقول أننا نصلي هذا المكان اللعين؟
"عش بقواعد."
هذا ما قاله والدي.
"العمل بجد ، واحترام رئيسه
، وتصبح غنيا في أمريكا.
ثم يمكنك العودة إلى
الوطن بنجاح كبير ".
هراء.
- مئة في المئة هراء.
- هراء.
في اليوم الآخر ، دعاني ريتشارد
إلى مكتبه للعب الشطرنج.
أراد أن يرينا مدى تحسنه
منذ أن كنا في الكلية.
لذلك ، يلعب باللون الأبيض ،
ويبدأ بـ f3.
بطبيعة الحال ، أنا الرد مع e5.
هاه؟ ماذا يفعل هذا
الرجل المجنون؟ G4.
هل يمكنك تصديق ذلك؟ G4.
كل ما علي فعله هو
تحريك الملكة إلى h4.
مات.
لكن هل قمت بذلك؟
لا لماذا؟
لأنني كان صوت والدي في رأسي.
"احترم القواعد".
كقاعدة ، أنت لا تهزم رئيسك ،
خاصة عندما تريد ترقية.
هذه قصة وقتي في أمريكا.
اللعب بالقواعد؟
هراء.
هل هم اصدقائك؟
آه.
ودود.
أين...
أين يوجد هذا الشريط الآخر؟
Señor ، donde...
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ donde العلامة & lt ؛ / ط & GT ، اه...
الشريط الآخر؟
أحتاج إلى الحمام.
أميغو.
أميغو ، أحتاج إلى الحمام...
مم-هم.
بلى.
تمر الفراشات الملكية
بأربعة أجيال كل عام.
الأجيال الثلاثة الأولى تفقس من حالة
شرنقة وتعيش لمدة تصل إلى ستة أسابيع ،
لكن الجيل الرابع يستمر في العيش
لمدة تصل إلى ستة أو ثمانية أشهر...
حتى يتمكنوا من الهجرة إلى مناخ أكثر دفئًا
ولادة جيل جديد في الربيع.
إنها واحدة من أعظم
معجزات الطبيعة.
- لدي فلدي ، رضيع. آسف.
- ماذا؟
فاتنة.
- إذا كنت تريد التقاط الصور ، يمكنك القيام بذلك.
ما هذا؟
حبيبتي ، كم عدد الفراشات
تحتاج إلى رؤيتها؟ هل حقا.
- ماذا نفعل؟
- ماذا؟
- لماذا انت معي؟
- ها نحن ذا.
أنا جاد يا (مايلز)
لماذا انت معي
لا أعلم ، صاني.
سخيف الجحيم.
يبدو أن هذا الرجل
يحتاج إلى مساعدة.
- حسنا ، نأمل أن يلتقطه شخص ما.
- هذا هو الرجل من الساحة.
- واحد مع الكتف الحافظة؟
- أوقف السيارة.
- أنا لا أوقف السيارة عن وكيل DEA سخيف.
- أوقف السيارة اللعينة ، مايلز!
رجاء.
مشمس.
هل انت بخير؟
- مشمس!
- يا إلهي!
هل انت بخير؟ سيدي المحترم؟
سيدي ، هل يمكنك سماعي؟ رجاء؟
- مشمس ، لا تلمسه!
- يا الله ، إنه... ساعدني ، مايلز.
هذا جيد. هذا جيد.
صحيح ، نحن هنا.
- السيد راسك؟
- ماذا؟
كنت أتساءل فقط عن هارولد.
ماذا عنه؟
حسنًا ، لم يكن يبدو جيدًا بالأمس
، ولم يتصل اليوم. هل هو بخير؟
ميا ، مسابقة بسيطة. وظيفة موظف الاستقبال
هي A: إجراء مكالمات أو B: الإجابة عليها؟
ب؟
ب ، نعم. هل هذا كل شيء؟
جميع سياسات الشركة عقود والإيجارات
والسفر والتأمين الدراجين.
حسنا عظيم. مهلا ، لعبة رائعة في ليلة أخرى.
أه سأكون في قاعة المؤتمرات
لا مزيد من الانقطاعات.
نعم سيدي ، السيد روسك ، سيدي.
حافظ على ذلك ، سوف تكون
سلبية العدوانية نفسك
مباشرة إلى خط البطالة ، سيكون لديك
متسع من الوقت للقلق بشأن هارولد.
الأحمق.
- مرحبا.
-  غني ، إنه ميتش
يا. ميتش.
مهلا. يا الحمد لله.
أجل ، أخبرني أنك وجدته
لقد تعقبت الديكتاتوريين
في الكهوف ، ريتشارد.
يمكنني العثور على رجل
في الإدارة الوسطى.
ستعود الأميال قريباً
بمسكنات الألم.
هذه ستجعلك تشعر بتحسن كبير
اسمع ، أنت لطيف جداً ، لكن ،
حقاً ، سأكون بخير بمفردي.
أعتقد أنه يجب أن يكون
لديك شخص ما يراقبك.
أنت حقا تضرب
أنا مشمس ، بالمناسبة.
لم ألتق قط بأي شخص
يدعى صني من قبل.
حسنا ، أنا لم أقابل هارولد
لذلك نحن حتى ستيفن.
أنت تعرف ، إذا كنت
جوجل اسم هارولد ،
هذا هو الاسم الأكثر شيوعًا مع أقل عدد
من الأشخاص المشهورين المرتبطين به.
حسنا ، لماذا لا
تذهب من قبل هاري؟
هناك الكثير من هاريز الشهيرة ،
مثل هذا الساحر مع خزان المياه.
- هوديني.
- بلى.
وهاري ترومان ، الرئيس.
والكثير من المطربين.
هاري بوتر ، من الواضح.
أنا أحب هاري بوتر.
لقد قرأت كل كتاب واحد.
هاري.
- هاري سوينكا.
- بالطبع أحب ذلك.
حسنا ، إنها رسمية. سأتصل
بك هاري من الآن فصاعدا
لقد حصلت على جيري على الخط الأول.
مهلا ، جيري.
إلين.
سمعت أن AFT كانت تبكي
عندما حصلت على الأخبار.
أعتقد أنهم شعروا أنهم رقصوا
معك طوال الليل أيضاً
-  يجب على أحدهم الذهاب إلى البيت لوحده ، صحيح؟
- ما لم تكن في المجموعات ثلاثية.
آه ، إيلين ، لذلك ، آه ، على أي حال ،
تم الذهاب على إداراتنا.
الكثير من التكرار.
اطلق النار على من تريد
حسنا ، قد تكون المشكلة
في الجزء العلوي.
معي ومارتي ، لسنا
بحاجة لك ولريتشارد.
هل تحدثتم يا رفاق عن هذا؟
مرحبًا يا (جي) ، ماذا عنكِ وأنا
أتقابل لتناول مشروب الليلة؟
خفايا بعض الأفكار حولها.
انا لا اعرف.
حسنا... حسنا ، نعم. حسنا.
سأدع سكرتيرتي تحصل
على كل المعلومات.
- هذا عظيم.
- عظيم.
مهلا ، ايلين...
مرحبا؟
اللعنة!
استرخ يا ريتشارد تحت السيطرة.
هذا هو المدى منتصف الليل.
حسنا ، دعنا نتحدث فقط
عن المال لاحقا ، حسنا؟
ريتشي ، سنتحدث عن
المال الآن ، حسناً؟
أنت تميل إلى أن يكون لديك ذاكرة
خاطئة حيث الأموال المعنية.
لا شيء من عملك هراء.
مليون مقابل الفدية ، 200
جنيه لي ولأطفال هايتي.
مليون دولار.
مليون دولار لهارولد سوينكا.
هذا هو مثل دفع ألف
دولار لوالبر جونيور.
نعم ، حسنا ، فكر في الأمر
على أنه كارما لضرب زوجته.
عظيم ، فقط... فقط مليون!
فقط اذهب افعل ما تفعل
حسنا. سيكون على الطائرة
القادمة إلى شيكاغو.
شكرا لكم.
أنا... أنا أعلم أن كل ما
حدث لك ليس من أعمالي ،
ولكن هل هناك أي شخص
تحتاج إلى الاتصال به؟
اه...
لا.
زوجتي تركتني
لكن ماذا عن الأصدقاء؟
لا يوجد أحد للاتصال به.
حسنا...
أنا أحب الطريقة التي تتحدث بها ، هاري.
لديك لهجة رائعة حقا. هل أنت جامايكي؟
- لا.
- أوه.
أنا نيجيري.
لا أعرف الكثير عن نيجيريا ، إلا عندما
تلقيت رسالة إلكترونية من أمير نيجيري
قائلاً إنه سيعطيني كمية كبيرة
من المال إذا ساعدته في الخروج.
لم ترسل له المال ، أليس كذلك؟
لأنك ربما كنت ترسله إلى عمي.
عمك يفعل ذلك؟
مثل ، حاول وسرق من
الناس من هذا القبيل؟
نعم ، إنه واحد من هؤلاء الناس.
حاول إقناع والدي بالانضمام
إليه ، لكنه لم يفعل.
الآن عمي لديه الكثير من المنازل
والأراضي والسيارات الرياضية ويخت ،
ووالدي رجل فقير.
العالم رأسا على عقب ، صني.
لا أعتقد أنه من المفيد
أن يكون شخصًا جيدًا.
أعنى، إنظر إلى نفسك.
يبدو أنك شخص جيد.
هل لديك سيارة رياضية؟
هل لديك يخت؟
لست بحاجة إلى سيارة
رياضية أو يخت.
حسنًا ، أنا سعيد لأنك لم
تساعد عمي في دفع مقابله.
أعتقد أنك مخطئ يا هاري.
أعتقد أن العالم على ما يرام.
أعتقد أن بعض الأشخاص
الموجودين فيها هم على خطأ.
ثق في.
لدي غرائز جيدة.
أتخذ قرارات سيئة ،
لكن لديّ غرائز جيدة.
سترى ، ستبدأ الأمور
في التحسن بالنسبة لك.
هاري!
ما يحدث...
انتظر!
حسنا ، حسنا ، حسنا.
- ضعها على!
- ماذا ماذا؟ أنا لا أفهم!
في وجهك!
في رأسك!
- رأسك!
- في رأسك!
- حسنا ، حسنا ، حسنا.
- ضعها على!
ضعها على!
هاري!
هاري.
مشمس؟
لذا لم أستطع الحصول على
الباراسيتامول ، لكنني فعلت...
- اه ، اه! أوه!
- شش. ريتشارد ارسلني
- لنذهب.
- حسنا.
ماذا عن الفدية؟
لماذا لم يدفعوا الفدية؟
من يعطي اللعنة عن الفدية؟
سأعود إليك في الولايات في
الوقت المناسب لتناول العشاء.
مم.
- مشمس.
- اميال؟
- اميال!
- مشمس؟
اميال؟
اميال.
- مشمس!
- مايلز ، أنا هنا!
- أوه.
- أنت...
- هل انت بخير؟
- نعم ، أنا بخير!
- انت بخير؟
- بلى.
أي ساعة؟
ماذا؟ انا لا اعرف.
- لا ، لا.
- ماذا؟
اه...
أوه ، اللعنة
- يجب أن اذهب. أم...
- ماذا؟
أنا آسف حقا ، فاتنة.
اذهب الى غرفتي.
اقفل الباب.
إلى أين تذهب؟
سأعود قريبا.
- آه.
- مبتدئ.
آه.
آه ، . si
لا.
هم؟
هارولد.
هارولد!
UHH!
أوه!
هارولد) ، عُد إلى هنا)
هارولد!
توقف! القرف. S-إيقاف.
توقف!
توقف! القرف!
آسف.
- عفوا.
- مهلا!
مهلا!
حسنا.
آه ، العبقري يستيقظ.
وبالتالي...
احذفني شيئًا.
لماذا يهرب رجل من
شخص أنقذ حياته؟
هم؟ أنت لا تعلم؟
حسنا.
هارولد ، هؤلاء الاثنان؟
هم السياح من الفندق.
هل حقا؟ أنت متأكد؟
ماذا عن هذين المتسكعين؟
انهم يديرون الفندق.
يديرون الموتيل؟
مم.
لم تكن قد اختطفت ، أليس كذلك؟
قمت بإعداد هذا بنفسك.
من ناحية ، أنا مندهش
كان لديك الكرات.
من جهة أخرى...
هذا العرض القرف يمكن أن
يكون فقط عمل هواة سخيف
لماذا فعلت ذلك؟
مال؟
الثأر cecause كان ضجيجا زوجتك؟
أنت-لم تعرف؟
آه ، اللعنة
حاول ألا تأخذه شخصياً.
اعتقدت انه كان صديقي.
تذكر قصة أه منذ
حوالي خمس سنوات ،
أبقت امرأة في ولاية بنسلفانيا
دب أسود كحيوان أليف.
رعت بعد ذلك ، تغذيها. ثم في يوم
من الأيام ، سخرها ، هل تعلم؟
لقد صدمت.
أعني ، إنها كانت تعتقد
أنهم كانوا أصدقاء.
لكنها دب سخيف ، هارولد.
بلى.
سنحتاج إلى اثنين من
جوازات السفر الجديدة
بعد ، آه ، هذا الحادث في المطار.
من تريد أن تكون؟ سأسمح
لك باختيار اسمك.
أنت تزور جوازات السفر؟
هذا صندوق سحري يا صديقي
لقد كنت 25 شخصًا
مختلفًا في حياتي ،
و 200 غرزة أنا أحصل على مؤخرتك
يسير في حسابي الصغير
في جراند كايمانز.
- مئتي ألف؟
- نعم.
هل هذا كل ما يستحق؟
لا لا. لقد أذن لي أن
أرتفع إلى مليون شخص.
سيكون ريتشارد سعيدًا جدًا لدرجة
أنه لا يتعين عليه دفعها.
هو مثل مقيت الجشع.
لذلك هم يعرفون أن لديكم؟
لا ليس بعد.
لماذا تستقر على 200 ألف عندما
تستطيع تحقيق أكثر من ضعف ذلك؟
أوه هارولد
هل تريد الذهاب للحصول على فدية؟
لما لا؟ لقد فعلت
بالفعل الجزء الصعب.
لديك لي ، لديك حساب في الخارج.
انظر إليَّ.
ليس لدي وظيفة للعودة
إليها ، لا زوجة.
لماذا تعتقد أنني ركضت؟
لا أستطيع العودة إلى شيكاغو.
كانت حياتي هناك كذبة كاملة.
أنت تستيقظ يا هارولد.
أحب ذلك.
هذا هو الكثير من حزم المواد الغذائية.
الإمدادات الطبية.
حسنا. فعله.
لديك صفقة يا صديقي
ولكن يمكنك أن تنسى انقسام 50-50.
يمكن أن أقتلك الآن ، أخبرهم
أنك ما زلت على قيد الحياة
وتنفجر مع المليون.
لكنني لن أفعل ذلك يا هارولد.
لقد تغيرت.
الحرية ، هاه؟
ثمانون والعشرين...
أنا أحبك
لقد حصلت على شيء
مستضعف ، هارولد.
يذكرني من الهايتيين.
- ما هذا؟
- إنها رقاقة دقيقة عن طريق الحقن.
- أنا بحاجة لتتبع لك.
- لن أركض مرة أخرى.
- أعدك أنني لن أعود مرة أخرى.
هارولد هارولد) ، لا أستطيع أن أغتنم الفرصة)
لا لا! آآآه!
أنا لا أحب الإبر!
- فقط أعطني... انظر بعيدا. انظر بعيدا.
- لا لا لا! لا أرجوك!
انتهى. انتهى.
- موذركتر!
- لقد انتهى ، يا رجل. القرف.
إيلين ، هذا ممتع حقًا.
مسرورًا أنك أجريت المكالمة.
لقد اتصلت بي ، جيري.
أنت محق.
مهلا ، وهنا نخب.
إلى نيل أرمسترونج
نعم ، لقد كانت ليلة
رائعة ، جيري ،
لكن ربما ينبغي لنا أن نبدأ في الحديث
عن بعض الأعمال ، ألا تعتقد ذلك؟
أوه ، دعنا نرتاح يا إيلين.
الأعمال لن تذهب إلى أي مكان.
كنت أفكر ربما نبقيها
شخصية الليلة.
الرقص حتى يغلق النادي ،
إذا قبضت على معاني.
أنت كلب قذر.
حسنا.
حسنًا ، حسنًا ، لنلقِ نظرة عليه.
ماذا؟
دعونا نرى ما كنت تعمل مع.
أنا اصطاد معانيك ، صحيح؟
أنا لست... أنا لست... أنا لست كذلك.
أنا لست... أنا لست...
استمر يا جيري.
فقط إرمه ضد فخذك
لا أحد ينظر.
انظري ، خذي هذا الطفل
، وإذا أحب ما أرى...
سوف أدعك تأخذني إلى
المنزل الليلة.
ولكن إذا لم أكن أعتقد أن الأمر متروك للسقوط
، فعندئذ ، حسناً ، نبدأ بالتحدث الآن.
ماذا تقول؟
دعني أخبرك لماذا لست
بحاجة إلى ريتشارد.
هذا رائع يا (ميتش)
مؤثر فعلا.
حسنا ، ليس مسابقات رحلتي الأولى.
- أوه.
- إنه ريتشارد.
اخرج من الإطار.
لا تقل كلمة.
مهلا. يا غني
اه ، اسمع يا رجل ،
واستخراج تبحث iffy.
لا اريد الاستخراج بعد الآن
جيد. جيد ، لأن الصفقة هي الطريق.
- لن يكون هناك صفقة أيضًا.
- ماذا؟
ماذا تعني؟
يبدو أننا في حين أسقطنا
سياسة الخطف والفدية
كانت هناك سياسة أخرى أغفلناها:
التأمين على الحياة للشركات.
تجاهلها؟
إذا كان هارولد...
في نهاية المطاف ميت أثناء إجراء
الأعمال التجارية في بلد أجنبي...
هذا من شأنه أن يدفع خمسة
ملايين دولار للشركة.
هم. بلى.
نعم ، حسنا ، هذا... هذا ليس
صفقة أنا على استعداد لفعلها.
لا تبدأ بأي من هذا ، "لن
أخرج أي شخص من أجلك!"
حسنا ، فقط استرخي.
فقط استرخي
وسأقدم لك مليون سبب
لقتل هذا الرجل.
هل حقا؟
مليون واحد؟
لا يكفي.
- ماذا عن المليوني؟
- أنت خنزير سخيف ، ميتش!
أوه ، هيا ، لسبب وجيه.
فكر في شخص آخر غير
نفسك لمرة واحدة.
فقط سلك المال ،
شيثيد ، ولديك صفقة.
- هل قاموا بمضاعفة 2 مليون؟
- لقد فعلوا!
- عظيم!
- بلى.
- عظيم.
- بلى!
- أنت جيد جدا في ذلك.
- بلى.
ماذا تقول أننا أه ضربت
المدينة للاحتفال؟
- نعم فعلا! نعم ، نحن بحاجة للاحتفال. العيد!
- هاه؟ بلى؟
العيد!
- هيا والرقص.
- لا ، أنا جيد. أنا لا أرقص
- هيا!
- لا ، هارولد ، لن أفعل لا هارولد
رقم هارولد
لا... أنا لا...
أنا لا... لا أرقص.
- هيا!
- حسنا.
حسنا. حسنا.
- يا!
نظرة.
أنا هنا لأرى السيد فيغا.
مهلا ، gringo ، أنت متأخر.
أوه ، هذا جيد جداً
يا.
يا رجل.
أنت تعرف ، أشعر حقًا أن
الأمور تدور من أجلي.
بلى؟
شكرا لك ، ميتش.
شكرا لكم.
بالتأكيد.
حسنا. هارولد ، هناك
شيء يجب أن أخبرك به
اه...
ريتشارد أخي.
بلى.
ريتشارد راسك؟
نعم ، للأسف.
- اللعنة!
- آه.
لا تستطيع أن تفعل ذلك
لماذا... لماذا حصلت على ذلك؟
ماذا تفعل؟
يبدو أن شركة ريتشارد تريد
المطالبة بأموال بوليصة التأمين.
لا لا. لا لا لا. وقال
ريتشارد انهم ألغوا ذلك.
- لقد ألغوا السياسة.
- لا ، بوليصة التأمين على الحياة ، هارولد.
وبالتالي...
- لكنني اعتقدت أنك تحبني
- انا معجب بك.
لا لا لا. لكنك أنت قلت
إنك أحببت شيئًا مستاءً
- أنا أحب الشيء المستضعف الخاص بك.
- لذا ، ميتش ، من فضلك.
اسمع ، لقد عقدت صفقة مع (ريتشارد)
لو أنني ضحيت بك ، يمكنني المساعدة
تضحية...
تريد التضحية...
-... الآلاف... مئات الآلاف من المستضعفين.
- تريد التضحية بي. مهلا!
أنت تفهم؟ هارولد.
اللهم سبحانه وتعالى!
صه.
هارولد. القرف.
أرجوك يا الله أنقذني
من هذا الرجل.
من فضلك ، أتوسل إليك. ساعدني في لحظة حاجتي.
من فضلك يا يسوع. رجاء.
هارولد ، لا أحد
يأتي في لحظة حاجتك.
هل تؤمن حقا بالله؟
بالطبع أؤمن بالله. أي نوع
من الأشخاص لا يؤمن بالله؟
أنا. أنا... أنا لا أفعل
حسنا ، أعني ، أنا...
اعتقد انني افعل ذلك
لكن ليس... ليس في حالة
حياة أو موت ، هارولد.
أنت تعرف ، أنا... أنا أبحث
عن شيء ما ، ولكن شيء أكثر...
أكثر موثوقية ، هل تعلم؟
نعم ، أعني ، بالتأكيد ، لقد حاولت قراءة
الكتاب المقدس بضع مرات ، ولكن...
أعني ، العهد القديم ، هارولد.
لا يمكنك أن تأخذ هذا القرف على محمل الجد.
والعهد الجديد ، أعني...
- انت تأخذ الكتاب المقدس على محمل الجد؟
- بالتاكيد.
هل حقا؟ مثل كل شيء
مع بطرس ويهوذا.
تذكر؟ حتى بطرس ينكر
يسوع ثلاث مرات.
ثلاث مرات سخيف يا رجل
الآن ، يهوذا ، من ناحية أخرى ،
نعم ، أعني ، أنه مارس الجنس.
باع يسوع خارجًا ، حسناً؟
لكنه شعر بالسوء حيال ذلك.
علّق نفسه يا رجل!
شعر بالذنب!
كان لديه الكثير من السمات
سخيف من سخيف بيتر.
أعني بيتر.
كيف تتخلص من دين
يشوه رجلًا مثل يهوذا
ويجعل قديسًا من رجل مثل بطرس؟
حسنا...
كان هناك رجل لديه أزمة إيمان.
باع الآخر روحه لتحقيق
مكاسبه الخاصة.
لذلك عليك أن تسأل نفسك ، من أنت؟
حسنا...
ضعها على!
آه.
حسنا.
هنا.
قال نيللي أنه سيكون سهلاً.
أنه. الخروج من هنا ليس كذلك.
هناك مخرج واحد ويقوم
الأمن بفحص كل شيء.
زميل. زميل! كيف يفترض
أن أخرج من هنا؟
لا بأس. لدي خطة صغيرة
هيا.
نيللي ، أيتها العاهرة اللعينة
ألتو.
آه.
هيا.
لنأخذ الأغنية المحزنة
ونجعلها أفضل.
مهلا.
يا.
مرحبا هارولد
البس هذا.
عندما تخرج ، تذهب إلى
سيارتك ولا تنظر إلى الخلف.
اتبعني.
لنذهب.
حسنا ، بهذه الطريقة.
صني قال بأنك كنت تعانق DEA
The-The-The بوابات!
البوابات!
أين أنت؟
ما اللعنة؟
ملاك!
ما هو motherfuck؟
هارولد) ، أريدك أن تكون
هادئاً جداً الآن) أنت تفهمني؟
اسمي ليس ملاك. أنا فيكتور كروز.
أنا مع DEA.
تسللت إلى Villegas ، ثم ظهر صديقك
Sanchez ، لذلك تسللت إلى Promethium.
أنت تعرفين أنك تعمل من
أجل أناس سيئين يا هارولد
تتكلم الإنجليزية؟
نعم انا اتحدث الانجليزية!
اللعنة!
إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق!
آآآه!
ما هو الخطأ في هؤلاء الناس؟
على الجانب! على الجانب!
هو قادم على الجانب!
لا أعتقد أنه يستطيع
البقاء على قيد الحياة.
أوه!
مهلا!
هارولد!
أنت بخير يا صديقي؟
انت بخير؟
لقد أنقذت حياتي يا هارولد
انا بحاجة الى مساعدتكم.
لا أستطيع العودة إلى المنزل.
لا يوجد شيء بالنسبة لي هناك.
لا شيئ.
رجاء.
كما تعلم ، يختفي الناس
طوال الوقت ، هارولد.
لقد توفيت هنا الليلة
أنت تفهمني؟
أفهم.
هذا لديه كل شيء سوف تحتاج
إلى إسقاط ريتشارد راسك.
آآآه.
لديك حياة رائعة ، هارولد.
فاتنة.
ما اللعنة؟
إنه وضع صعب ، لكن هؤلاء كانوا
أشخاصًا خطرين جدًا كنت تتعامل معهم.
وكنت خائفة جدا.
لقد فعلت الشيء الصحيح هنا اليوم
اذهب!
ريتشارد راسك؟
- بلى.
- لدي أمر قضائي باعتقالك.
أعطه الكرة.
بعد محاكمة مكثفة لمدة ستة أشهر
الذي رأى الشريك التجاري منذ فترة طويلة
إيلين ماركنسون تحول أدلة الدولة ضده ،
رئيس شركة Promethium
Pharmaceuticals ، ريتشارد راسك ،
حكم عليه بالسجن لمدة 15 سنة
ليخدم في سجن جينيسي الاتحادي.
الحكم ، الذي اتخذ هيئة المحلفين
أقل من أربع ساعات من المداولات ،
يجلب نهاية وربما قدر
صغير من العدالة
إلى قصة هارولد سوينكا
المأساوية والمروعة.
أنت تعرف ، صديقي العزيز ، هارولد
، لا يزال على قيد الحياة.
أعني ، نيجيريا ،
شيكاغو ، المكسيك.
أنا... أنا مندهش من أن
الرجل استمر طالما كان يفعل
ريتشارد راسك!
آدم رايلي!
مايكل كلون!
جون اكسلراد!
أنتوني لينش!