English by explosiveskull
``` J o k o M e l l o w ```
re-sync & fixed by itmdn
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Maafkan aku.
Aku sudah mencoba menelepon.
Jia, kita perlu bicara.
Tidak ada yang perlu
kukatakan kepadamu.
Aku tidak mempersilakanmu masuk
Tentang adikmu. Dia hilang.
Apa? Kau bercanda?
Dia menelepon dari lokasi
penelitian di China.
Kau juga berada disana?
Apa itu tadi?
- Ayo lihat.
- Ethan!
Whoa!
Luke.
Luke!
Akan kutemukan Luke.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Aku memiliki tim lapangan di China.
Kami akan berangkat malam ini.
CHINA BARAT
PENJAGA MAKAM
TIGA HARI SEBELUMNYA
Bisa minum bir di Shanghai.
Oh ayolah. Kau harus bangga
dengan pekerjaanmu.
Kerja? Kita juga nanti
akan mencari Bigfoot.
Ya. Itulah sebabnya
jadi menyenangkan.
Menyenangkan? Akhir pekan yang gila2an
di Bangkok... itu baru menyenangkan.
Kau mesti sering keluar, sobat.
- Ambilkan hp-ku.
- Segera
Whoa-ho!
Siapa itu Jia?
Oh, Tuhan.
Dia pantang menyerah.
Kau gila? Dia seksi.
Hei, jika kau tidak
tertarik, aku bisa...
Hei. Dia kakakku.
Taipan.
Salah satu reptil paling
mematikan di dunia.
Mereka juga paling agresif.
Tapi aku seorang ahli
binatang berbisa,
jadi kalau ada yang bilang...
...ular lebih takut pada kalian
dibandingkan kalian pada ular,
...mereka belum pernah bertemu
salah satu jenis ini.
Satu gigitan bisa melumpuhkan...
...seluruh pusat sistem sarafmu,
...mematikan fungsi organ utama,
...dan membunuhmu dalam hitungan jam.
Tapi jangan khawatir,
...kita bisa bermain
dengan yang satu ini...
...yang palsu.
- Kau ingin bermain?
- Hmm.
Hati-hati.
Ia akan... menggigitmu!
Jangan khawatir, aku juga
punya adik laki-laki.
Aku yakin suatu hari nanti
kau akan seperti dia.
Dia seorang petualang super-berani.
Rosy periwinkle...
(Sejenis Tumbuhan Obat)
...lama dikabarkan berasal
dari Madagaskar...
...punya kekuatan penyembuhan
yang berharga.
Tidak ada yang percaya, tapi
investor kami mengambil risiko.
Bersama-sama kami telah menyelamatkan
nyawa lebih dari 12 juta anak...
...yang seharusnya meninggal
karena leukemia limfositik.
Itu, dan itu adalah investasi
terbaik yang pernah mereka buat.
Semua ini sangat mendidik,
Dr. Kitteridge,
Tapi jika kau ingin kami berkomitmen,
kami butuh rinciannya.
Dan kau akan medapatkannya.
Kami punya tim di lapangan yang
sebentar lagi akan memberikan laporan.
Tuan-tuan, aku punya reputasi untuk
mencapai sesuatu yang mustahil.
Aku ingin kalian mempercayainya.
Terima kasih atas kedatangannya.
Lisa, maukah kau antar
teman-teman kita keluar?
Dengan senang hati.
Jadi, tuan-tuan berangkat malam ini?
- Ada investor lain.
- Mason, kita hampir bangkrut.
- Kita membutuhkan uang.
- Aku tahu.
- Aku akan mendapatkannya.
- Kapan?
Setiap perusahaan farmasi
besar di bumi ini...
...sedang mencari terobosan,
...dan kau punya anak buah
yang mengejar dongeng.
Ini bukan dongeng.
Sebelumnya aku pernah berada disana, Andrew
dan aku akan melakukannya lagi
Kita berada pada posisi sesuatu yang
belum pernah dilihat orang lain.
Sesuatu yang akan
membawa Biotech kembali...
...menjadi pemimpin dalam obat
untuk memperpanjang usia.
Di sini. Mari kita lihat.
Kau yakin ini tempatnya?
Di sinilah penduduk setempat
melihat penampakan terakhir.
Tepi utara.
Teman, baunya seperti bangkai.
Apa itu?
Penumpukan gas dari
tambang tua, aku yakin.
Mungkin metana dicampur
dengan hidrogen sulfida.
Hanya berbahaya jika kau
menyalakan korek api.
Sungguh membuang waktu.
Semakin cepat kita memeriksa,...
...semakin cepat kau akan
mendapatkan birmu.
Aaah!
Luke! Luke!
Luke, bicara padaku!
Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?
Jawablah!
Luke!
- Aaah!
- Apa?
Ada apa?
Luke, kau membuatku ketakutan, kawan.
Katakan sesuatu.
Aku tidak percaya.
Ethan, turun ke sini!
- Apa? Tidak mau!
- Sekarang, Ethan.
Aku punya transportasi udara
yang menunggu di Beijing...
...untuk membawa kami
ke kamp penyelamatan.
Aku... sangat menyesal, Jia.
Apalagi setelah apa yang
terjadi pada orang tuamu.
Pihak berwenang telah mengkonfirmasi...
...mereka telah menemukan
reruntuhan pesawat ringan...
...yang menghilang dari layar radar...
...lebih dari tiga minggu lalu
di dekat perbatasan utara.
Diyakini sebagai pesawat
milik pimpinan Biotech...
...John Lee, dan istrinya
Catherine Lee.
Kau datang ke rumahku,
rumah orang tuaku...
dan kau menceritakan hal yang sama
yang terjadi pada orang tuaku...
...terjadi juga pada adikku.
Tidak sama.
Dia masih hidup.
- Aku tahu itu.
- Diam.
Kau adalah mitra ayahku.
Kau bukan siapa-siapa bagiku.
Lee, pendiri kerajaan
farmasi Bioteknologi...
...bersama Dr. Mason Kitteridge,
berusia 52 tahun.
Mereka meninggalkan
dua orang anak.
Hei kak, aku sedang di bandara.
Tentang obrolan kita tempo hari,
...jangan terlalu khawatir.
Aku bukan anak-anak lagi.
Jadi jangan cemaskan aku.
Aku ingat benda ini.
Kak...
Astaga, jangan mendarat di sana.
Banyak tempat luas tapi
mendarat di samping mobil.
Hati-hati kepalamu.
- Sepertinya besar, ya?
- Oh ya.
Jia, ini Chen Xhu,
arkeolog kami.
- Hai.
- Milly Piper Logistik.
- Milly.
Jadi, dia adalah konsultanmu ya?
Konsultan tentang apa tepatnya?
Hanya untuk yang perlu tahu saja.
Kau tidak perlu tahu.
Oh, yah, itu menjelaskan semuanya.
Sebelumnya hari ini kami
mendapat sinyal.
Tidak terlalu jelas, tapi bisa jadi...
...berasal dari GPS Luke.
Tapi kita punya masalah.
Dimulai sekitar delapan
jam yang lalu di Gurun Gobi.
Yang ini monster.
Kecepatan angin sekitar 20 knot,
...tekanan menurun,
kecepatan mulai meningkat.
- Apa itu?
- Koordinat terakhir Luke dan Ethan.
Dan sinyalnya masih bergerak.
Ini akan menjadi badai pasir kategori 4...
...pada saat melewati lembah ini.
Kita akan mencari jarum
di tumpukan jerami.
- Berapa lama?
- Sulit untuk diketahui.
Dengan udara kering ini,
badai bisa menerjang...
...kapan saja dalam 24 jam ke depan.
Kita punya dua pilihan.
Kita tunggu, kita akan kehilangan
sinyal yang ada di GPS.
Kita pergi, dan kita
terjebak dalam badai...
...dan aku akan membahayakan
keselamatan kalian semua.
Kau dari mana?
Inilah spesialis pencarian
dan penyelamatan kami,
...Jack Ridley.
Jack, terimakasih telah datang.
Senang bertemu denganmu.
Dr. Jia Lee.
Salah satu pria...
...yang kita cari
adalah adiknya.
Kau serius?
- Bisakah aku menjelaskan sesuatu?
- Emosi mengaburkan penilaian,
...dan penilaian yang buruk adalah
bagaimana orang akhirnya mati.
Mungkin kau benar.
Okay.
Tidak, kau pikir siapa dirimu ?
Kau tidak mengenal diriku
Aku tidak perlu izin dari
siapapun untuk berada di sini...
... terutama dari seseorang
yang mengendarai Harley...
...dan tidak mencukur selama 1 minggu.
2 hari.
Dan itu adalah Royal Enfield.
Bukan Harley.
Sebenarnya, aku yang meminta dia
untuk bergabung dengan kita.
Dia memiliki keterampilan yang
bisa sangat membantu kita.
Baiklah.
Terserah kau.
Tapi kau harus ikuti semua
perintahku... apapun itu.
Setuju?
- Baik.
- Sekarang, empat jam perjalanan...
...ke pegunungan,
...dan itu jauh sekali,
...terutama dengan badai yang
akan menghalangi kita.
Manusia purba!
Putri Manja!
Ayo jalan!
Kau tahu itu buruk untukmu.
Eh, tidak jika kau hanya
makan 10 kali sehari.
Hei, Jack. Aku ingin menaruh
tasku di belakang.
Silakan saja.
Baiklah.
- Apakah kau mengenalnya?
- Ridley?
Dia datang ke sini sekitar
dua tahun yang lalu,
setelah misi penyelamatan
terakhirnya di Nepal.
Anak ajaib.
Dulu menjadi responden pertama
misi penyelamatan Internasional.
Mereka menetapkan dia sebagai
kepala tim SAR...
...yang berada di New York
Apa yang dia lakukan di sini?
Sesuatu yang buruk terjadi
dalam pengawasannya.
Dia tidak mau membicarakannya.
Meskipun aku tidak keberatan
mencoba mencari tahu.
Letakkan di sebelah sini.
Aku di belakang?
Ayo.
Memangnya aku apa, anjing?
Jangan menjawabnya.
Semua yang dibutuhkan sudah di bawa?
Baiklah.
Yang di belakang baik-baik saja?
Badai mendekat di punggung bukit
selatan dengan kecepatan 20 knot.
Ayo, Gary, ayo jalan.
Jika tidak, kita akan
kehilangan sinyal.
``` J o k o M e l l o w ```
re-sync & fixed by itmdn
Sangat tandus.
Sungguh menakjubkan, bukan?
Bagaimana alam selalu menemukan
cara untuk bertahan hidup.
Badai tak bergerak untuk saat ini,
...tapi sinyal semakin lemah.
Akan ada banyak percikan listrik.
Kita harus tetap berada
di depan badai.
- Sekarang tidak jauh.
- Awas!
Apa itu?
Awasi badai itu.
OK. Siap.
Bau apa itu?
Hidrogen sulfida.
Di kawasan ini banyak
tambang batu bara tua.
Gas mungkin keluar
dari bawah tanah.
Ohh!
Astaga.
Tidak ada apa-apa di dalam,
Tapi ada luka tusukan
di sekujur tubuh.
Sepertinya semacam gigitan.
Tidak?
Tidak tahu apa yang kau lewatkan.
Diabetes tipe 2.
- Ya Tuhan. Jack!
- Ya?
- Tuhanku.
- Aku bisa melihatnya.
- Lihatlah ukurannya!
- Kembali ke jip!
Ke jip! Jia!
Kita harus pergi!
Masuk!
Ayo, Gary!
- Apa yang terjadi?
- Ini sambaran petir...
...dari tambang batu bara.
Hanya butuh percikan.
Kau menekan kantong gas
di tempat yang salah...
- ...boom! Pesta kembang api.
- Jalan, Gary!
- Ayo, jalan!
- Roda hanya berputar!
Jalan. Jalan!
Chen, keluar!
Gary, kesinilah!
Aku pengemudi,
kenapa aku ikut mendorong?
Dorong! Dorong!
- Baik!
- Gary, ayo cepat!
- Masuk!
- Cepat!
- Jalan! Jalan!
- Jalan, Jia!
Mengapa dia yang mengemudi?
- Pergi ke mana?
- Ada tambang terlantar...
...kurang dari satu mil di depan.
Mungkin masih ada bangunan
yang bisa kita tinggali.
Jika bangunannya masih berdiri.
Semoga berhasil menemukannya
dalam saat seperti ini.
Hati-hati.
Kembali ke jalan!
Ini monster.
Kita tidak akan berhasil.
- Bebatuan!
- Awas!
Cepat, cepat, cepat!
Mason, cepat!
Gary, masuk ke rumah!
Ayo!
Milly, ayo!
Semuanya masuk!
Aaah!
Ambil tirai dari jendela.
Tutup jendela itu.
- Ow.
- Ada orang disini?
Jia. Ambil ini.
Minum perlahan.
- Halo!
- Halo, ada orang disini?
Bagus.
Kau lakukan apa yang kuperintahkan
kapanpun itu.
Aku mengerti maksudmu.
Terima kasih.
Apakah sudah disterilkan?
Jangan seperti anak kecil.
Seharusnya kita tidak kemari.
Sekarang kita 8 orang akan
mati di sini, bukannya dua.
Kau tahu apa yang
kau hadapi, ya?
Semuanya dengarkan aku.
Dengan kebakaran ini, hawa panas
akan membunuh kita...
...lebih dulu sebelum api.
Pasti ada sesuatu
di bawah tanah.
Bunker bawah tanah.
Coba aku lihat.
Bagaimana dengan Luke dan Ethan?
Mereka sendiri sampai
badai berlalu.
Saat ini kita harus
mengurus diri kita sendiri.
Jadi untuk saat ini, misi
penyelamatan ini berakhir.
Apakah itu fakta?
Misinya mungkin sudah berakhir
untukmu, tapi bukan untukku.
Ridley, ada sesuatu di sini.
Mason.
Mengapa kita tidak melihat orang lain?
Aku tahu bukan saat yang tepat,
...tapi apa yang di cari Luke?
Kau benar.
Ini bukan saat yang tepat.
Apa?
Aku hanya berusaha menghiburmu.
Aku.. aku harus ikut dia.
Hanya untuk, um...
hanya untuk menjaga keselamatannya.
Ada orang di sana?
Adik kecil ...
Kenapa kau sembunyi di sini?
Kau sendirian?
Turunkan pisaumu.
Aku takkan menyakitimu.
Siapa namamu?
Yin.
Di mana keluargamu?
Tempat ini berbahaya.
Cepat. Keluar.
Ayo!
Tempat ini akan terbakar!
Ayo kita pergi!
Chen.
Halo?
Kau baik-baik saja?
Chen, sebaiknya kita keluar dari sini.
Sekarang.
Sekarang! Ayo pergi! Percayalah kepadaku!
Chen. Kita harus pergi sekarang juga.
Ayolah.
Ayolah, percayalah padaku
Hah?!
- Aaah!
- Chen!
Ayo pergi dari sini! Ayolah!
Ayo, aku memegangmu!
Ayo pergi! Ayo pergi!
Apa yang terjadi?
- Jia!
- Chen.
Semuanya baik-baik saja?
apa yang terjadi ?
Ini gigitan laba-laba funnel.
Seperti laba-laba... funnel?
Seperti pada jerapah funnel.
Kau bisa saja salah.
Kau seperti seorang ahli saja.
Sebenarnya memang dia ahlinya.
Aku tidak suka laba-laba, oke?
Tunggu. Laba-laba funnel hanya
ditemukan di Australia.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Chen. Bernapaslah dengan perlahan.
Panik hanya akan mempercepat
menjalarnya racun dalam darahmu.
Kau adalah responden pertama, bukan?
Jadi responlah.
Kau tahu teknik tekanan imobilisasi?
- Tentu saja.
- Lakukan.
Hal ini tidak efektif
dengan gigitan di badan.
Jia, Jangan!
Aah!
Biarkan aku mencondongkan tubuhmu, oke?
Kita harus meninggikan tubuhmu.
Denyut nadinya menurun.
Inilah awal mulanya...
Buka pintu!
- Bagaimana keadaannya?
- Tidak bagus.
Jack, di belakang ada gudang
dengan pintu jebakan.
Gary, kemari.
Perlihatkan padaku.
Awasi Chen.
Waktu kita maksimal 5 menit...
...sebelum tempat ini terbakar.
Kau akan baik-baik saja, Chen.
Bertahanlah, sobat.
Pegangi dia.
Kau akan baik-baik saja, sobat
Ini akan membuatmu kesakitan.
Sakit sekali hingga kau mau mati saja.
Penawar ini akan menetralkan
racun dalam darahmu
Aaaah!
Terkunci.
Kita harus membukanya.
Carilah sesuatu.
- Badai semakin dekat.
- Aku tahu.
Jika kau dan aku selamat,
kita harus minum.
Pupuk, bahan bakar minyak...
Bukan jenis koktail yang
ada dalam pikiranku.
Apa yang terjadi?
Kenapa tidak berhasil?
Tapi ini tidak masuk akal.
Aku memberinya dosis yang cukup.
Dosis ganda akan membunuhnya.
Dia sudah sekarat.
Aaaah!
Kita kehabisan waktu.
Baiklah.
Dapatkah kau mengangkatnya?
Kau harus lari sekarang.
- Sangat kreatif.
- Pergilah!
- Oh.
- Akan meledak!
Aah!
- Apa itu?!
- Kami menemukan jalan keluar.
Bawa Chen.
- Yin! Yin!
- Cepatlah!
Yin, apa yang kau lakukan?
Kembali!
Ayo pergi! Ayolah!
Kita semua selamat!
Kemari. Akan kubawa kau pergi.
Aku membawamu.
Jangan sentuh jaringnya.
Laba-laba funnel bereaksi
terhadap getaran di sutra.
Bagi mereka, berarti waktunya makan.
Waktunya makan?
Mengagumkan.
Berhasil!
Kurasa ini bukan recana yang bagus.
- Ayolah!
- Jalan!
Atap tidak akan bertahan lama.
Santai. Aku datang.
Aku tak mau pergi.
Ikut aku. Tidak apa-apa.
Ayolah.
Semua akan baik-baik saja.
Aku memegangmu. Anak baik.
Semua menyebar.
Mason! Milly! Cepat.
Lewat sini.
Ayolah.
Hati-hati.
- Cepat!
- Aaah!
Milly, hati-hati!
Ohh! Ow!
Milly!
Mereka merayap di dinding!
Milly, awas!
Milly!
Ohh! Aaah
Aah! Milly, menjauh dari tembok!
Aku memegangmu! Ayolah!
- Teman-teman! Di tangga.
- Aku lihat mereka! Aku melihat mereka!
- Ridley!
- Aku melihatnya.
Aaaah!
Aku benci laba-laba!
Semuanya baik-baik saja?
Tempat apa ini?
Sepertinya bagian dari gua.
Tidak, sepertinya
tempat asal laba-laba.
- Milly.
- Dimana ranselku?
Kau punya turniket?
(alat untuk menghentikan peredaran darah)
- Tetaplah menunduk.
- Balut di sekitar sini.
Ada enam botol.
Dua pecah, dan dua lainnya sudah terpakai.
Dimana yang lainnya?
Berapa banyak waktu yang dia miliki?
Aku tidak tahu.
Sekali gigitan menyebabkan
kematian di bawah 12 jam.
Dan dia sudah digigit tiga kali.
Dan racun ini...
...lebih kuat dari apapun
yang pernah aku lihat.
Apakah yang lain ada yang digigit?
- Tidak.
- Mason, kau baik?
Kau tahu selama ini. Bukan?
Kenapa kau tidak bilang apapun?
Aku punya alasan.
Setidaknya kau beritahu Luke?
Kau berbohong padanya?
Hei! Simpan sinetronnya untuk nanti.
Ridley, aku tahu aku hanya sopir,
...tapi tas tidak seharusnya
melakukan itu kan?
Yin! Tidak, tunggu.
Tidak!
GPS... sudah rusak.
Misi penyelamatan kita semakin sulit.
Oh, kau anak kecil bodoh...
Lihat apa yang telah kau lakukan!
Maaf. Kukira...
Cahaya itu berkedip.
Itu dia. Aku tahu itu.
Tunggu.
GPS tidak bekerja di bawah tanah.
Bisa jika kau meningkatkan sinyal.
Tingkatkan sinyal?
Begitulah cara Milly
membaca sebelumnya.
Kau punya antena yang kuat,
tinggalkan di tempat kita masuk,
...taruh beberapa receiver
saat kau pergi...
...kau tidak kehilangan koneksimu.
Ini seperti jejak remah roti.
Luke menemukan jalan masuk...
...dan kita menemukan jalan keluar.
Ayolah.
- Kau baik?
- Yeah.
- Mason, bantu Milly.
- Yeah, ya.
Sudah memegangnya?
Ayolah, Milly, kami memegangmu.
Sinyal tidak akan
bertahan lama lagi.
- Jia!
- Ayolah teman-teman.
Aku telah mengirim beberapa foto...
lihatlah.
Dua tanda itu.
Apakah seperti apa yang kukira?
Masih terlalu dini untuk
memastikannya sekarang.
Tapi itu pasti gigitan laba-laba.
Ahh.
``` J o k o M e l l o w ```
re-sync & fixed by itmdn
- Perlu alat bantu bernafas?
- Yeah.
Bekas tanda peralatan.
Apa yang mereka bangun di sini?
Ada legenda, sebuah
makam bawah tanah...
...dibangun lebih dari
2.000 tahun yang lalu.
Tapi itu hanya mitos saja.
Milly... Milly!
Aku memegangnya.
Ayo terus jalan.
Tenang, Mason.
Aku tidak telepon...
...sampai kutahu apa yang kita hadapi.
Tunggu. Ya.
Biar kuhubungkan dengan satelit.
Aku belum pernah melihat
yang seperti ini.
Ini luar biasa...
...peninggalannya.
Akan kukiirim beberapa gambar.
Lihatlah.
Oke, sedang upload.
Hasil tes kami menunjukkan dia dari 200 SM.
Tapi tidak ada tanda mumifikasi.
Seharusnya tidak ada
daging sama sekali.
Yah, penanggalan itu
belum tentu benar.
- CT scan mengkonfirmasi hal itu.
- Yeah.
Dan sekarang untuk berita yang
telah kau tunggu-tunggu.
Saat pria ini meninggal,
umurnya sudah 300 tahun.
Ini nyata.
Ridley, di sini.
Oh bagus.
Aku khawatir tidak akan
ada kuburan massal.
Kau akan baik-baik saja, Milly.
Aku memperlambat kalian.
Tidak, kau tidak begitu.
Mereka adalah budak.
Lihat bagaimana kepala mereka
tertekuk di leher mereka?
Itu rantai yang di ikat dari
kepala ke tangan mereka...
...jadi mereka tidak bisa lari.
Kupikir mereka dikubur hidup-hidup.
Kakak, dengarlah!
Dia bilang suara itu datang lebih dulu.
Burung-burung berhenti bernyanyi.
Berawal dari rumah.
Menggaruk dinding dan lantai.
Mereka mencoba melawan,
tapi mereka terlalu banyak.
Lalu semua orang pergi.
Dia bilang terjadi lagi sekarang.
Mason, tunggu sebentar.
- Apa itu?
- Apa yang sedang terjadi?
- Kau dengar juga?
- Apa yang terjadi?
Kami akan periksa.
Katakan, apa itu?
Luke! Ya Tuhan!
Lepaskan aku.
Bisakah kita pergi sekarang?
Milly, ayo kita pergi.
Ikuti terus jalan ini.
Apa yang dilakukannya?
ini bukanlah kebiasaan laba-laba.
Biasanya, mereka menunggu
mangsanya mendatangi mereka.
Mereka tidak pernah berburu bergerombol.
Tapi di sini, sepertinya
mereka bekerja sama.
Ayo, kita tinggalkan tempat ini.
Ayo pergi. Ikuti aku.
Perhatikan langkahmu.
Laba-laba di belakang kita...
...berkomunikasi dengan
laba-laba di sekitar kita!
Apakah laba-laba bisa melakukan itu?
Yah, yang ini pasti.
Ini laba-laba funnel tahun 2017,
...mungkin mereka saling
'follow' di Twitter.
Sebenarnya laba-laba tidak tinggal disini.
Ooh.. kesalahanku ..
Diatas sana.
Tetap di belakangku.
Jangan jauh-jauh.
Mereka datang! Cepat!
- Tolong aku!
- Cepat, cepat, cepat!
Ayolah! Cepat!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Oh, tunggu...
Maaf. aku, uh...
...aku lupa memesan
kue molten lava.
Kau tidak membantu.
Tidak ada jalan
untuk menyeberang.
Chen. Llihat. Para Dewa.
Jia!
- Di sini, Milly, istirahat saja disini.
- Tidak ada jalan ke seberang.
Uh...
Aku..aku tidak bermaksud melakukan itu.
Gary, apa yang kau lakukan?
Ini jembatan.
Gary, kau jenius
Kerja bagus.
Pasti dimaksudkan
untuk melakukan itu.
Baiklah, kau pertama.
Ayolah. Cepat.
Mason, kau berikutnya.
Baik.
Oke, ini dia.
Melangkah satu per satu.
Pelan-pelan, Gary.
Yah begitu.
Ayo jalan.
- Aku tidak mau pergi
- Ya baiklah.
Gary.
Gary! Kau baik-baik saja?
Hati-hati, kawan.
Harus ganti menu jadi salad.
- Perhatikan langkahmu.
- Sekarang tenanglah.
Kerja bagus, teman-teman.
Ayo, kita harus pergi.
Ayo, Chen.
- Ayolah.
- Baik.
Ayo, sebelah sini.
Bertahanlah!
Ok... Aku memegangmu!
- Aku memegangmu
- Ayolah! Milly!
Ini takkan bertahan lebih lama.
Sudah ku pegang.
Cepat, Ridley!
Jembatannya!
- Teman-teman, cepat!
- Kita harus pergi!
- Teman-teman!
- Cari dia.
Carilah adikmu.
- Jia, ayo!
- Milly! Milly!
Lompat!
Kami memegangmu.
Argh...argh...
Ya Tuhan, Milly.
- Kita harus membantunya.
- Tidak mungkin kembali.
Milly!
Dia sudah meninggal.
Kita harus tetap melanjutkan perjalanan.
Ayo, Jia.
- Tempat apa ini?
- Sebuah gudang senjata tua, sebuah barak.
Pegang ini.
Kerja bagus, Ridley.
Baunya... apa itu?
Minyak ikan paus, dulu digunakan untuk
menyalakan api abadi.
Ohh, jadi itu kegunaanya.
Bagus sekali, Ridley.
Menurut Mitos, bangunan
bawah tanah dibangun...
...dengan perangkap dan ruang rahasia.
Ruang rahasia untuk
membantumu lari dari kematian.
Alangkah baiknya bisa lepas dari maut.
- Apa yang dia lakukan?
- Dia menaburkan daun mugwort.
Aku ingat akan aromanya
sewaktu masih kecil
Ini ramuan yang digunakan
dalam pengobatan Cina kuno...
...untuk melawan Lima Racun.
Lima racun.
Aku lupa tentang itu.
Laba-laba merasakan dengan kaki mereka.
Mungkin ada sesuatu di dalamnya.
Dia satu-satunya yang
selamat di rumah itu.
Kita kedatangan tamu.
Mundur.
Uh, teman-teman, kurasa kita harus pergi.
Kurasa mereka memanggil teman-temannya
Tidak pernah tahu ada binatang
yang tidak takut dengan api.
Ayo ayo!
Ayo pergi! Ayolah!
- Cepat! Cepat!
- Pintunya... Pintunya...
Uh, Ridley...
Teman-teman, ke sini!
Ayo pergi!
Ada yang lewat?
Yang kulihat tidak ada.
Kupikir itu hanya terjadi
di film Scooby Doo.
Oke.
Lewat sini.
Yin, ada apa?
Aku takut.
Jangan takut. Ikut aku.
Aku tak mau pergi.
Ingin kutunjukkan sesuatu kepadamu.
Orang tuaku memberiku benda
ini sebelum mereka wafat.
Selalu memberiku keberuntungan.
Terimalah.
Percayalah padaku.
Akan kukeluarkan kau dari sini.
Mm.
Mari.
Ayo.
Ini pasti tempatnya.
Istana bawah tanah Kaisar.
Mitos.
Kau tahu, Kaisar percaya bahwa
kehidupan di bawah tanah...
...adalah kelanjutan
hidup di dunia nyata.
Jadi dia membangun replika kotanya...
...di sekeliling pemakamannya.
Tapi Kaisar sangat takut akan kematian.
Jadi di bawah kota dia membangun
banyak terowongan...
...yang hanya dia yang tahu.
Jadi jika kematian benar-benar
menemukannya, dia akan lolos dari itu.
Jika ini seperti yang kupikirkan,
kita bicara tentang...
...penemuan arkeologi
terbesar yang pernah ada.
Senang menjadi bagiannya.
Ini bukan pertama kalinya...
...ada yang meninggal dalam
pengawasanmu, bukan?
Yah, lihat itu.
Kau bercanda?
Dia dekat.
Ayolah, Mason.
Lihatlah mayatnya, sobat.
Kau lihat bagaimana perasaanku.
Mereka membangun ini 2.000 tahun yang lalu?
Iya.
Itulah Wu Fu.
Ahli nujum sang kaisar.
Ini cerita tentang pencarian
obat mujarab oleh Kaisar.
Dan menjadi tugas seumur hidup Wu Fu...
...untuk memenuhinya.
Menemukan rahasia kehidupan abadi.
Jadi Wu Fu berkeliling dunia.
Dan di sebuah pulau besar di selatan,
...dia bertemu laki-laki,
gelap seperti malam...
- Aborigin Australia.
- Ya, kapal bertiang raksasa...
...ditemukan terukir di
lukisan gua suku aborigin.
Seorang dukun di sana menceritakan
sebuah sihir rahasia.
Ada makhluk melata dan setahun sekali,
...darah makhluk itu menghasilkan enzim.
Diproduksi hanya selama
musim kawin mereka.
Dukun hanya bisa membuat...
...beberapa tetes obat mujarab.
Jadi Wu Fu membawa
pulang makhluk itu...
...berjumlah ribuan sehingga
bisa berkembang biak.
Ya Tuhan.
Rekayasa genetika.
Tidakkah kau lihat? Laba-laba ini
digunakan hanya untuk dua hal...
...pembiakan dan membunuh.
``` J o k o M e l l o w ```
re-sync & fixed by itmdn
Agresif seiring sejalan...
...dengan keinginan untuk kawin.
Wu Fu secara tidak sengaja
memperkuat racun mereka,
...keagresifan mereka.
Dia memberi Kaisar dan dirinya sendiri...
...panjang usia yang tidak wajar.
Dia juga memberi laba-laba itu kekuatan
yang tak wajar untuk membunuh.
Itu yang kau dapatkan jika main-main
dengan laba-laba yang menakutkan.
Mason! Kembalikan GPS itu!
Mundur!
Aku tidak mau berbagi.
Lakukan semampumu, Jia,
untuk menghentikan hidup...
...yang jatuh melalui jari-jarimu,
...tapi kau tidak bisa.
Mundur!
Segala sesuatu yang kau
sentuh, pergi, lari... mati.
Orangtuamu, adikmu.
Dan sekarang kau!
Mason!
Kau digigit, bukan?
Racun dalam darahmu
membuat kau gila!
Aku memberimu semua
yang aku bisa, Jia.
Yang kau berikan padaku adalah kebencian.
Sekarang tutup mulut kalian!
- Mason!
Persetan!
Mason!
Tidak mau bergeming!
Kita akan bersusah payah keluar...
...dari tempat ini tanpa GPS itu.
Ada ide?
Seringkali ada pintu rahasia
tersembunyi, saklar rahasia.
Dimana sih Gandalf saat
kau membutuhkannya?
Lihatlah sekeliling.
Gary. Meja.
Memangnya untuk apa?
Kesini.
Angkat saja.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Siap?
Apa yang telah di makan orang ini?
Chen.
Lihat.
Perhatikan langkahmu.
Ayolah.
Ya. Aduh.
Laba-laba ini memiliki kaki ekstra.
Baiklah, hitungan ketiga.
Satu, dua...
...tiga.
Apa yang kalian lakukan ?
Letakkan.
Silahkan.
Indah sekali.
Ayo, kita harus terus jalan...
...untuk mengejar ketinggalan dari Mason.
Lewat sini.
Apa itu?
Itu saluran air.
Sekarang berkat tambang ini, sama keringnya
dengan lahan pertanian di atas.
- Biar kulihat dulu.
- Yeah.
Apa itu?
Kupikir kita harus kembali
mencari jalan lain.
Mungkin mengarah ke suatu tempat.
- Semuanya baik?
- Iya.
Oh! Ya!
Chen!
Jia!
Apa yang terjadi?
Tidak!
Kenapa kau lama sekali?
Maksudmu terima kasih?
Kau harus berterima kasih padaku.
Aku baru saja menyembuhkan rasa
takutmu terhadap laba-laba.
Hah?
Terima kasih.
Cepat!
Ini tidak akan bertahan lama!
Cepat, cepat! Masuk!
Ayo!
Ayolah!
Ayo, Gary!
Tempat ini bisa mencium pantatku.
Pantatku juga.
- Ayo pergi.
- Ayo.
Cepat.
Mason menang satu langkah.
Yeah, kita juga jangan lupa bahwa
Mason adalah orang gila.
Kurasa kita tidak perlu
mengkhawatirkan Ethan lagi.
Kau tahu, aku punya
kemeja yang sama persis.
Apa?
Ini milik Luke.
Ini tulisan tangan Luke.
Mereka telah berada di bawah
tanah selama beberapa jam.
Mereka menemukan kamar Wu Fu.
Kemudian laba-laba datang.
Sisanya hanya
koordinat dan simbol.
Jia! Tunggu!
- Apa itu?
- Senter.
Luke.
Bukan Luke. Lihat. Itu GPS.
Mason tadi ada di sini.
Ini. Peganglah.
Sungguh?
Kau akan membutuhkannya.
Ayo pergi.
Ke sini.
Lewat sini.
Yah, di hantam batu dan
benar-benar basah kuyup.
Lihat apa yang bisa kulakukan kali ini.
Lewat sini.
Ya, Lukisan dindingnya.
Lihat, saluran air bawah tanah.
Air. sekarang semua masuk akal.
Jack.
Keluar dan bergerak perlahan.
Laba-laba funnel bisa
bertahan di bawah air.
Keluar. Sekarang.
Apakah ia menggigitku?
Tidak menggigitmu.
Ini darah laba-laba.
Coba lihat sebelah .. sebelah...
Maaf mengganggu, maksudnya...
... sebelah sini, kapanpun kalian siap.
kamu baik-baik aja?
Dia sudah meninggal, bukankah begitu?
Mason benar.
Semua yang aku sentuh...
"Hal-hal ini kita lakukan,
agar yang lain bisa hidup."
Itulah moto tim SAR.
Dua tahun yang lalu.
Orang yang meninggal di Nepal.
Dia rekan satu tim
dan teman terbaikku.
Dia tergelincir.
Pergelangan kakinya patah.
Sebelum aku bisa kembali kepadanya,
...ada gempa susulan yang sangat besar.
Itulah saat terakhir aku melihatnya.
Terkadang kau tidak bisa
menyelamatkan semua orang.
Yang terbaik yang bisa kau
lakukan adalah mencoba.
Terima kasih.
Aku berjanji, kita akan menemukannya.
Kupikir adikmu menunjukkan
jalan keluar dari sini.
Ini adalah peta
makam bawah tanah.
Dan ini, inilah simbol air.
Mitos Kaisar menyatakan ada
saluran air bawah tanah...
...di sekitar makam sehingga
Kaisar bisa datang dan pergi..
...ke akhirat
Tapi itu juga akan berfungsi sebagai...
...jalan keluar menuju dunia nyata...
...yang membuat dia lolos dari maut.
Ceritakan pada mereka
tentang pipa itu.
Jika kita mengikuti pipa
ini ke dalam makam...
...dan mengetahui apa yang ada di utara,
...kita bisa keluar dari sini.
Bagus sekali? Eh?
Kita mengetahuinya.
Ayolah, tos.
Lewat sini.
- Ayo, Gary.
- Yeah, yeah, yeah.
- Lewat sini!
- Gary, cepat!
Aku tak sabar melihat apa
hadiahmu untuk kami...
...di kamar sebelah, Tn. Wonka.
Makam Kaisar melalui gerbang ini.
Hati-hati dengan jaringnya.
Berpikirlah sebelum melangkah.
Hati-hati.
Hati-hati dengan jaring laba-laba.
Tak usah buru-buru.
Awas.
Ayo, Gary.
Perhatikan kepalamu.
Satu lagi di sekitar sini.
Perhatikan yang itu, teman-teman.
Baiklah.
Lewat sini.
Apa? Ada kode lain
untuk dipecahkan?
Ya, tentu saja.
Tapi jika kita mendorong ubin yang salah...
Tidak, tidak, jangan
beritahu aku, biar kutebak.
Seekor naga raksasa akan
muncul entah dari mana...
...dan menggigit kepalaku.
Lucu, Gary.
Kita harus buru-buru.
Baiklah, apakah ada
yang punya ide?
Yah, ubin ini sepertinya
disusun berpasangan,
...kecuali yang dua ini.
Luke.
Bangunlah.
Luke!
Jack! Ini Luke!
Kau menemukannya? Luke?
Bagaimana keadaannya?
Dia masih hidup.
Tunggu! Jaring.
Ini jebakan!
Chen, apapun yang
sedang kau cari tahu,
...sebaiknya kau lakukan dengan cepat.
Kita harus mengangkat dia.
Ayo.
Aku memegangmu.
Chen, kau punya jalan keluar untuk kita?
Kaisar mengaitkan nomor
enam dengan sempurna,
jadi jika kita menekan
ubin nomor enam...
Chen.
Atau kau bisa memukulnya.
Ayo!
``` J o k o M e l l o w ```
re-sync & fixed by itmdn
Jadi, kalian menemukannya.
Aku sedikit kesal padamu, Jia.
Kau lupa menyebutkan bahwa
laba-laba funnel bisa berenang.
Kembali ke masalah kecil di sana...
di Jacuzzi Kaisar.
Jangan bilang kau di gigit lagi, Mason.
Ya, akan sangat menyedihkan
jika itu terjadi.
Luke. Kita berhasil, Nak.
Kau dan aku, kita menemukan keajaibannya!
Obat awet muda.
Kita menemukan neraka.
Neraka yang diciptakan Kaisar
2.000 tahun yang lalu.
Tidak, tidak, kau tidak
bisa percaya itu.
Saat aku minum ini, aku
akan merasakan keabadian,
...orang yang tak di kenal telah
mencari ini sejak dahulu kala.
Sayang sekali terlalu
berharga untuk dibagikan.
Kau yakin tidak bisa
berbagi sedikit pun?
Aku hanya punya jagung di kelingkingku...
Diam, Gary.
Sekarang aku yang bicara.
Dia orang jahat.
Kau.
Aku bicara padamu.
Mereka ada di tubuhmu.
Sama seperti mereka ada
dalam tubuh ibumu.
Begitulah cara mereka
tahu keberadaan kita.
Dia telah membawa mereka
kepada kita selama ini.
Kau bohong.
Dan kau berbohong kepada
kami sejak awal, bukan?
Ya. Aku berbohong.
Aku pengusaha!
Bagaimana dengan ayah kami, Mason?
Kau bilang kau tidak tahu...
...kemana dia pergi di hari
pesawatnya jatuh.
Itu karena ayahku sudah
hampir menemukan sesuatu.
Aku pikir mereka sudah meninggal, okay?
Kecelakaan pesawat di
medan seperti itu,
...kemungkinannya kecil
mereka bisa bertahan.
Bagaimana jika mereka masih hidup?
...tapi karena kau, tidak ada
yang tahu harus mencari kemana!
Aku membuat keputusan. Aku melakukan
apa yang baik untuk perusahaan.
Jika aku memberikan
lokasi mereka,
...kompetisi pasti sudah terjadi dari dulu!
Kau bukan pembuat keputusan!
Dan sekarang kau
melakukannya lagi.
bertindak seperti Tuhan
atas hidup matinya manusia.
bertindak seperti Tuhan?
Ini tentang menjadi Tuhan!
Pergilah ke neraka!
Ya.
Kau yang pertama.
Ridley.
Luke! Luke!
Kau baik-baik saja?
Jack.
Obat mujarab.
Mason belum mencobanya.
Serahkan padaku.
Wu Fu membuat cukup obat mujarab itu...
...untuk menjaga Kaisar tetap hidup...
...dan untuk menjaga dirinya tetap hidup...
...untuk melayani dia selamanya.
Cepat ambilkan.
Ini, minumlah.
Kau tak kenal menyerah...
Dan aku pantang menyerah untukmu.
Ayo kita pergi.
Kurasa sekarang adalah saat
yang tepat untuk pergi.
Lewat sini.
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Apa yang terjadi?
Kaisar, sesuatu yang paling kutakutkan.
Ya Tuhan.
Ini seperti sarang.
Mereka telah menggiring kita ke sini.
Menggiring kita, seperti
ternak ke rumah jagal.
Wu Fu meramalkan apa yang akan terjadi.
Dan di sini ceritanya berakhir.
Saat makhluk itu berkembang biak,
...mereka bermutasi dan akhirnya
mengambil alih istana...
...dan kemudian seluruh kerajaan.
Untuk keluar dari sini...
...kita harus menemukan arah utara.
Pasti ke sana.
Tetap merapat ke dinding.
Ayo.
Ya Tuhan.
Yin, ayo.
Lihat, betapa besarnya.
Lihat, ada yang aneh dengan ubinnya.
Maksudmu?
Yeah, tapi tak ada tulisan
"Dorong ini untuk keluar."
Aku kuberitahu sebabnya,
karena tak ada yang se-sederhana itu...
...di tempat yang mengerikan ini.
Oh, bagus, sekarang
temannya ikut bergabung.
Mereka berkomunikasi
satu sama lain.
Hati-hati, Yin.
Hati-hati!
Semuanya akan baik-baik saja.
Hei!
Kita harus pergi.
Cepat!
Tunggu.
Luke, pukul ubinnya!
Awas!
Langit-langit runtuh!
Yin!
- Di sana!
- Ada jalan keluar!
- Cepat!
- Harus keluar sekarang!
- Ayo, Jia!
Cepat!
Mari kita pulang.
``` J o k o M e l l o w ```
Jakarta, 25022018
re-sync & fixed by itmdn
Medan, 24 Maret 2018