.:: Sarikata ::.
.:: >oo@_K3Я3NGG4_@oo< ::.
Walaupun kita bergaduh,
kamu tetap kakak aku.
- Apa kamu buat kat sini?
- Maaf.
Aku dah cuba telepon.
Jia, kita perlu bercakap.
Aku takde apa
nak cakap dengan kamu.
Aku tak suruh kamu masuk.
Ia pasal adik kamu.
Dia hilang.
Apa?
Kamu bergurau?
Dia telepon dari
tempat penyelidikan kat China.
Kamu kat situ juga?
Apa tu?
- Pergi tengok.
- Ethan!
Whoa!
Luke.
Luke!
Aku akan cari Luke.
Tapi aku perlukan bantuan kamu.
Aku ada pasukan yang biasa
dengan situasi tertentu kat China.
Kita terbang malam ni.
Tiga Hari Sebelumnya
Mungkin kat Shanghai
boleh minum bir.
Oh, dahlah.
Kau patut bangga dengan kerja kau.
Kerja? Kita mungkin juga
mencari Bigfoot.
Ya.
Itulah yang jadikanya seronok.
Seronok? Hidup hujung minggu kat Bangkok...
itulah yang seronok.
Kau perlukan rehat lebih banyak,
kawan.
Ambil telepon aku.
Baiklah.
Whoa-ho!
Siapa Jia?
Oh, aduss.
Dia tak berputus asa.
Kau gila ke?
Dia cantik giler.
Hei, kalau kau tak berminat,
aku boleh...
Hei.
Dia kakak aku.
Ular Taipan.
Salah satu reptilia
paling merbahaya di dunia.
Mereka juga paling agresif.
Tapi saya seorang pakar
dalam haiwan berbisa,
jadi kalau sesiapa yang mengatakan
ular lebih takutkan kamu
daripada kamu takutkan mereka,
belum pernah bertemu
salah seekor dari ni.
Satu gigitan boleh melumpuhkan
seluruh sistem sarat pusat kamu,
menghentikan fungsi
organ utama kamu
dan membunuh kamu
dalam beberapa jam.
Tapi jangan risau,
kita boleh bermain dengan yang ni...
Ianya palsu.
- Kamu nak main?
- Hmm.
Berhati-hati.
Ia akan...
gigit kamu!
Jangan risau,
Saya ada seorang adik juga.
Saya yakin satu hari nanti
kamu akan jadi seperti dia.
Dia seorang pengembara
yang sangat berani.
Bunga Rosy Periwinkle...
dah lama dikhabarkan
di tempat asalnya Madagascar
sebagai kuasa penyembuhan
yang berharga.
Tiada siapa lagi mempercayainya,
tapi pelabur kami mengambil risiko.
Bersama kami menyelamatkan
nyawa lebih 12 juta kanak-kanak
yang akan memiliki melainkan
mati sebab leukemia limfositik.
Begitulah, dan ianya pelaburan terbaik
yang pernah mereka buat.
Ini sangat-sangat berinfomasi,
Dr. Kitteridge,
tapi kalau kamu nak kami bersetuju,
kami perlukan butirannya.
Dan kamu akan dapatnya.
Kami ada pasukan di lokasi yang perlu
dilaporkan semula dengan segera.
Tuan-tuan, saya ada reputasi
bagi mencapai yang mustahil.
Saya ingin kamu percayakan itu.
Terimakasih sudi datang.
Lisa, boleh tengok-tengokkan
kawan kita keluar?
Ia akan jadi kesenangan saya.
- Jadi, kamu akan terbang malam ni?
- Tak, faktanya, esok.
- Ada lagi pelabur lain.
- Mason, kita hampir kehabisan wang.
- Kita perlukan wang.
- Aku tahu.
- Aku akan dapatkannya.
- Bila?
Setiap syarikat industri farmasi
kat bumi
yang sedang cari penemuan,
dan kau buatkan mereka
mengejar kisah dongeng.
Ianya bukan kisah dongeng.
Diri aku lebih baik sebelum ini, Andrew.
Aku bersedia lakukannya lagi.
Kita berada di ambang sesuatu yang takde
sesiapa pun pernah lihat sebelum ini.
Sesuatu yang akan
membawa Biotech kembali
sebagai peneraju dalam
farmaseutikal penyambung nyawa.
Dah sampai.
Jom kita pergi tengok.
Kau pasti ini tempatnya?
Kat sinilah penduduk tempatan
setkan hubungan terakhir.
Sebelah utara paling jauh.
Baunya semacam orang mati.
Apa bendanya tu?
Gas berkumpul dari
lombong lama, aku pasti.
Mungkin metana dah bercampur
dengan hidrogen sulfida.
Ianya hanya bahaya
kalau kau gores mancis.
Membazir masa kau.
Lebih cepat kita tengok sekitar,
lebih cepat kau dapat minum bir kau.
Aaah!
Luke! Luke!
Luke, cakaplah!
Kau OK?
- Ya, aku OK.
- Apa yang sedang berlaku?
Jawablah!
Luke!
- Aaah!
- Apa?
Apa dia?
Luke, kau buat aku takut.
Cakaplah sesuatu.
Aku tak percaya.
Ethan, turun ke sini!
- Apa? Taknaklah!
- Sekarang, Ethan.
Aku ada pengangkutan udara
yang sedang menunggu kat Beijing
membawa kita ke kem penyelamat.
Aku... tumpang simpati, Jia.
terutamanya selepas
apa yang terjadi pada ibubapa kamu.
Pihak berkuasa dah mengesahkan
mereka menemui
bangkai pesawat ringan
yang hilang
dari skrin radar
lebih tiga minggu lalu
berdekatan sempadan utara.
Ia dipercayai menjadi
pesawat CEO Biotech
John Lee,
dan isterinya Catherine Lee.
Kamu datang ke rumah aku...
rumah ibubapa aku...
dan kamu beritahu aku perkara yang sama
yang berlaku pada ibubapa aku
yang dah berlaku pada adik aku.
Ianya tak sama.
Dia masih hidup.
- Aku tahu dia...
- Diam.
Kamu adalah rakan sekerja ayah aku.
Kamu bukan sesiapa bagi aku.
Lee, yang mengasaskan
empayar farmaseutikal Biotech
bersama Dr. Mason Kitteridge,
berusia 52 tahun.
Mereka meninggalkan
dua orang anak.
Hai Jia,
aku sekarang kat airport.
Er, apa yang kita cakap tempoh hari,
jangan biarkan itu mengganggu kamu.
Sebab, aku seorang budak lagi.
Jangan risau pasal aku.
Aku akan sematnya dalam fikiran.
Luke!
Jia...
Kakak!
Oh, jangan mendarat kat sana.
AMARAN RIBUT
Dapat semua bilik kat dunia,
dan mendarat sebelah kereta.
Jaga-jaga kepala kamu.
- Nampaknya macam besar, kan?
- Oh, ya.
Jia, ini Chen Xhu,
ahli arkeologi kita.
- Hai.
- Milly Piper. Logistik.
- Milly.
Jadi, dialah perunding kau, huh?
Perunding tentang apa,
setepatnya?
Ianya hanya perlu tahu.
Kau tak perlu tahu.
Oh, jadi, itu terangkan
yang segalanya baik.
Awal hari ini
kami menerima isyarat.
Iaya berubah-ubah,
tapi ia mungkin
isyarat bip terkini
dari GPS Luke.
Tapi, kita ada masalah.
Ia bermula kira-kira lapan jam
yang lalu luar dari Gurun Gobi.
Yang satu ni sangat besar.
Agin di permukaan
pada sekitar 20 knots,
tekanan menurun,
kelajuan mula meningkat.
- Apa tu?
- Koordinat terakhir Luke dan Ethan.
Dan isyaratnya masih bergerak.
Ia akan menjadi
ribut pasir kategori 4
saat ia
melanda lembah ini.
Kita akan jadi macam
mencari jarum dalam jerami.
- Berapa lama?
- Sukar diketahui.
Dengan udara kering ni,
ribut boleh melanda
bila-bila masa
dalam 24 jam akan datang.
Kita ada dua pilihan.
Kita tunggu, kita hilang apa saja
yang bernyawa pada isyarat GPS tu.
Kita pergi,
dan kita dapat ketahui ini,
lepas tu aku letakkan
semua nyawa korang berisiko.
Dari mana kau datang?
Inilah pakar pencari
dan penyelamat kita,
Jack Ridley.
Jack, terimakasih sudi datang.
Bagusnya dapat berjumpa.
Dr. Jia Lee.
Salah seorang yang
sedang mencari adiknya.
Kau serius?
- Boleh aku nak jelaskan sesuatu?
- Emosi jejaskan pertimbangan,
dan pertimbangan yang teruk adalah
macamana orang berakhir mati.
Mungkin kamu betul.
- Oh, oh, uh.
- OK.
Tak OK!
Kamu fikir kamu siapa?
Kamu tak kenal aku.
Aku tak perlukan kebenaran sesiapa
untuk berada kat sini.
Terutamanya seseorang yang menunggang Harley
dan tak bercukur selama seminggu.
Dua hari.
Dan itu adalah Royal Enfield.
Bukan Harley.
Sebenarnya,
aku yang minta dia sertai kita.
Dia ada kemahiran yang mungkin
sangat membantu untuk kita.
Baiklah.
Buatlah sesuka hati kamu.
Tapi kamu buat apa yang aku kata...
bila aku katakannya.
Setuju?
OK.
Sekarang, kita ada masa 4 jam
memandu ke pergunungan,
dan itu adalah
perjalanan yang panjang,
terutamanya dengan ribut pasir
yang begitu hampir dengan kita.
Seorang yang serba tahu.
Aku pun cakap bahasa China.
Jom pergi!
Hah.
Tahu tak itu teruk buat kau.
Eh, taklah kalau kau hanya
makan sepuluh cawan sehari.
Hei, Jack.
Aku nak letak beg aku kat belakang.
Jia, dudut kat depan.
Baiklah.
- Kamu kenal dia?
- Ridley?
Dia ke sini
kira-kira dua tahun lalu,
selepas misi menyelamat
terakhirnya kat Nepal.
Pemuda yang sangat berbakat.
Selalu menjadi responder pertama
untuk Penyelamat Antarabangsa.
Mereka tetapkannya agar
jalakan tindak balas kecemasan
semula kat New York.
Apa dia buat kat sini?
Sesuatu yang buruk dah
menarik perhatiannya.
Dia takkan bercakap mengenainya.
Walaupun aku tak kesah
mencuba nak dapatkannya.
Pasang tu sebelah sini.
Aku duduk kat belakang?
Cepatlah.
Aku ini apa, anjing?
Jangan jawabnya.
Dah ada semua
yang kamu perlukan?
Baiklah.
Kamu tak apa-apa
kat belakang tu?
Ribut menghampiri dengan cepat
puncak selatan pada kelajuan 20 knot.
Cepat, Gary,
mari pergi.
Kalau tak, kita akan
kehilangan isyarat tu.
Ianya begitu gersang.
Ianya menakjubkan, ye kan?
Macamana alam menemui cara
untuk terus hidup.
Ribut terhalang sekarang,
tapi, isyarat makin lemah.
Akan terjadi perlepasan
elektrik yang banyak.
Kita perlu terus berada
di hadapan 'raksasa' ni.
Tak jauh lagi.
Jaga-jaga!
Mereka apa?
Terus perhatikan ribut tu.
OK, faham.
Bau apa tu?
Hidrogen sulfida.
Ini kawasan yang ditanda
dengan lombong arang batu lama.
Gas mungkin terlepas
dari bawah tanah.
- Ohh!
- Jeez.
Takde apa-apa kat dalam,
tapi ada luka tusukan
kat seluruh badan.
Nampak macam seakan gigitan.
Nah?
Tak tahu apa yang kamu terlepas.
Diabetes jenis 2.
- Oh, alamak. Jack!
- Ya?
- Alamak.
- Aku nampaknya.
- Tengoklah saiznya!
- Pergi ke jip!
Ke jip! Jia!
Kita kena pergi!
Masuk!
Jalan, Gary!
- Apa sedang berlaku?
- Ianya ribut api
dari lombong arang batu.
Ia hanya perlukan percikan api.
Kamu langgar batu bergas
kat tempat yang salah...
- Boom! Hari ke-4 Julai.
- Jalan, Gary!
- Cepat, mari pergi!
- Tayar hanya berpusing!
Pandu. Pandu!
Chen, keluar!
Gary, keluar dari sini!
Aku pemandu.
Kenapa aku kena tolak?
Tolak! Tolak!
- OK!
- Gary, mari pergi!
- Masuk!
- Lekas!
- Jalan! Jalan!
- Pandu, Jia!
Kenapa dia yang memandu?
Ke mana aku nak pergi ni?
Ada lombong yang ditinggalkan
kurang dari satu batu di hadapan.
Mungkin masih ada bangunan
kat sana kita boleh berlindung.
Sekiranya mereka masih berdiri.
Selamat berjaya mencarinya
dengan keadaan begini.
Hati-hati.
Kembali ke jalan!
Ianya sangat besar.
Kita takkan berjaya.
Batu!
Cepat, pergi, pergi!
Mason, cepat!
Gary, masuk ke rumah!
Cepat!
Milly, cepat!
Semua orang masuk.
Aaah!
Tanggalkan langsir dari tingkap.
Tutup tingkap tu.
- Ow.
- Ada sesiapa kat sini?
Jia.
Ke sini, ambil ni.
Minum perlahan-lahan.
- Helo!
- Helo, ada sesiapa kat sini?
Bagus.
Kamu buat apa yang aku kata
bila aku katakannya.
Faham.
Mekasih.
Benda tu dah dibersihkan ke?
Jangan manja sangatlah.
Tak sepatutnya datang.
Sekarang kita berlapan
akan mati kat sini, bukannya dua.
Kamu dah tahu
kamu terlibat dalam apa, kan?
Semua orang dengar sini.
Dengan kebakaran yang melampau ni,
bahang haba akan membunuh kita
sebelum sebarang api membakar.
Mesti ada sesuatu kat bawah tanah.
Ruang bawah tanah.
Biar aku pergi tengok.
Macamana dengan Luke dan Ethan?
Mereka jaga diri mereka sendiri
sehingga ribut berlalu.
Sekarang kita kena jaga diri kita sendiri.
Jadi mulai sekarang,
misi menyelamat ini berakhir.
Itu fakta ke?
Misi tu mungkin berakhir bagi kamu,
tapi bukan bagi aku.
Ridley, ada sesuatu kat sini.
Mason.
Kenapa kita belum nampak
mana-mana orang?
Mason.
Aku tahu ianya bukan tempat aku,
tapi apa yang Luke cari?
Kau betul.
Ini bukan tempat kau.
Apa?
Aku hanya cuba nak tenangkan kau.
Aku perlu...
Aku perlu pergi dengannya.
Cuma nak, um...
cuma nak pastikannya selamat.
Ada sesiapa kat dalam?
Oh.
Oh sayang...
kenapa kamu
bersembunyi dalam ni?
Hanya kamu?
Letakkan pisau tu.
Saya takkan sakiti kamu.
Apa nama kamu?
Yin.
Macamana dengan keluarga kamu?
Ianya sangat bahaya kat sini.
Keluar dari sini cepat.
Cepat!
Ianya pasal disambar api kat sini.
Jalan cepat!
Chen.
Helo.
Kamu OK?
Chen,
sebaiknya kita keluar dari sini.
Sekarang.
Sekarang! Mari pergi!
Percayalah!
Chen.
Kita kena pergi, sekarang.
Cepatlah.
Cepat, percayalah.
Huh?!
- Aaah!
- Chen!
Mari keluar dari sini!
Cepat!
Cepat, aku dapat kau!
Mari pergi! Mari pergi!
Apa yang berlaku?
- Jia!
- Chen.
Semuanya tak apa-apa?
Apa yang berlaku?
Ini adalah gigitan labah beracun.
Seperti labah beracun...
labah-labah?
Seperti labah beracun zirafah.
Kamu mungkin silap.
Ia tak seperti kamu seorang pakar.
Sebenarnya, dia memang.
Aku tak suka labah-labah, OK?
Nanti kejap. Labah beracun hanya
ditemui kat Australia.
Apa mereka buat kat sini?
Chen.
Bernafas perlahan-lahan.
Panik hanya mengepam racun
lebih laju melalui darah kamu.
Kamu adalah responder pertama, kan?
Jadi bertindak balaslah.
Kamu tahu teknik tekanan imobilisasi?
- Tentulah.
- Lakukan.
Ia tak berkesan
dengan gigitan badan.
Jia, jangan!
Aah!
Biar aku sandarkan kau, OK?
Kita perlu pastikan kau rasa gembira.
Denyutan nadinya menurun.
Buka pintu!
- Macamana keadaan dia?
- Tak berapa baik.
Jack, belakang sana ada sebuah
bilik stor dengan perangkap pintu.
Gary, ke sini.
Tunjuk pada aku.
Perhatikan Chen.
Kita ada lima minit maksimum
sebelum tempat ni terbakar.
Kau takkan apa-apa, Chen.
Bersabarlah, kawan.
Kau akan baik, kawan.
Ini akan buatkan kamu sakit.
Rasa sakit macam kamu nak mati.
Itulah anti-bisa menentang
racun dalam darah kamu.
Aaaah!
Ia terkunci.
Kita kena buat ia terbuka.
Cari sesuatu.
- Ribut semakin hampir.
- Aku tahu.
Kalau kau dan aku selamat dari ni,
kita patut pergi minum.
Baja, bahan bakar...
Bukan sejenis koktel
Seingat akulah.
Apa yang berlaku?
Kenapa ia tak berkesan?
Tapi itu tak masuk akal.
Aku dah berinya cukup.
Dua dos akan membunuhnya.
Dia dah nak mati.
Aaaah!
Kita kehabisan masa.
Baiklah.
Boleh kau angkatkan tu untuk aku?
Kau perlu lari sekarang.
Sangat kreatif.
- Pergi!
- Oh.
Ia akan meletup!
Aah!
- Apa pulak tu?!
- Kita dah ada jalan keluar.
Bangunkan Chen.
- Yin!
- Kena cepat!
Yin, kembali ke sini!
- Ke sini!
- Yin!
Mari pergi!
Cepat!
Kita semua selamat.
Mari sini.
Aku angkat kau.
Aku jaga kau.
Jangan sentuh bebenang tu.
Labah beracun bertindak balas
pada getaran dalam sutera tu.
Bagi mereka,
ianya waktu beri makan.
Waktu beri makan?
Hebat.
Berjaya!
Ah, aku tak fikir ini
rancangan yang sangat bagus.
- Cepatlah!
- Pergi!
Bumbung takkan
bertahan lebih lama lagi.
Relaks.
Aku datang.
Saya taknak pergi.
Jangan takut.
Ikut je saya.
- Saya akan pergi dulu.
- Cepatlah!
- Cuma ikut langkah saya.
- Semua orang akan OK.
Aku dapat kamu.
Budak baik.
Semua orang berpecah.
Mason! Milly!
Lekas.
Ikut arah ni.
Cepat.
Hati-hati.
- Pergi!
- Aaah!
Milly, jaga-jaga!
Ohh! Ow!
Milly!
Mereka bunuh kau kat dinding!
Milly, jaga-jaga!
Milly!
Ohh! Aaah!
Aah! Milly,
jauhi dinding!
Aku dapat kau! Cepat!
- Korang! Atas tangga.
- Aku nampak! Aku nampak!
- Ridley!
- Aku nampaknya.
Aaaah!
Aku benci labah-labah!
Semua orang tak apa-apa?
Apa tempat ni?
Nampak seperti sistem gua.
Tak, ia nampak seperti tempat
di mana labah-labah datang.
Milly...
Mana beg aku?
Kamu ada alat penghenti
aliran darah dalam tu?
- Bertenang.
- Balut ni kat sini.
Ada enam botol.
Dua pecah,
dan dua dah digunakan.
Mana yang lain?
Berapa banyak masa dia ada?
Aku tak tahu.
Satu gigitan sebabkan kematian
kurang 12 jam.
Dan dia digigit tiga kali.
Dan bisa ni...
lebih kuat dari apa saja
yang pernah aku lihat.
Ada sesiapa lagi yang digigit?
- Tak.
- Mason. Kau baik?
Kamu dah tahu selam ini.
Ye kan?
Kenapa kamu tak katakan sesuatu?
Aku ada alasan aku.
Setidaknya kamu beritahu Luke tak?
Kamu bohongi dia?
Hei!
Simpan dulu drama opera.
Ridley, aku tahu
aku hanyalah pemandu,
tapi beg, rasanya tak buat tu, kan?
Yin!
Jangan, tunggu!
Jangan!
GPS...
jahanam terus.
Misi menyelamat kita
jadi makin sukar.
Oh, si bengong...
Tengok apa kau dah buat!
Maaf.
Saya sangka...
Cahaya tu berkelip.
Itu dia.
Aku kenalnya.
Tunggu.
GPS tak berfungsi bawah tanah.
Ia boleh kalau
kau tingkatkan isyaratnya.
Tingkatkannya?
Itulah apa yang Milly
pernah baca sebelum ini.
Kau ada antena yang kuat,
tinggalkannya kat pintu masuk,
lemparkan beberapa penerima
ke mana kau pergi...
kau takkan hilang hubungan kau.
Ianya macam jejak
cebisan roti.
Luke menemui jalan masuk...
dan kita ada jalan keluar.
Cepat.
- Kau baik?
- Ya.
- Mason, bantu Milly.
- Ya, ya.
Kau jaga dia?
Cepat, Milly, kami faham.
Isyarat takkan bertahan lebih lama.
- Jia!
- Cepatlah, semua.
Aku dah hantarkan kamu
beberapa gambar... teliti betul-betul.
Kedua-dua tanda tu.
Mereka seperti apa yang aku fikirkan?
Ianya terlalu awal
untuk sahkannya sekarang.
Tapi ianya gigita labah-labah
yang pastinya.
Ahh.
- Nak berehat sekejap?
- Ya.
Kesan alatan.
Apa yang mereka bina kat sini?
Ada legenda
sebuah makam bawah tanah
dibina lebih 2,000 tahun lalu.
Tapi ianya cuma mitos.
- Ahh!
- Milly!
Aku bawa dia.
Mari terus bergerak.
Relaks, Mason.
Aku taknak telepon
sehinggalah aku tahu
dengan apa kami berurusan.
Sebentar.
Ya.
Biar aku dapatkan penyambung berdiri.
Aku tak pernah tengok
apa-apa pun sepertinya.
Ianya luar biasa...
keadaan pemeliharaannya.
Aku akan hantarkan beberapa gambar.
Teliti betul-betul.
OK, muat naik sekarang.
Ujian kami
dia bertarikh dari 200 SM.
Tapi takde tanda proses mumia.
Takde sebarang daging
langsung padanya.
Jadi, penentuan tarikh tu
tak betul.
- Imbasan CT mengesahkannya
- Ya.
Dan sekarang untuk berita
yang kamu nanti-nantikan.
Semasa lelaki ni mati,
dia berusia 300 tahun.
Ianya nyata.
Ridley, ke sini.
Oh, bagus.
Aku dah risau takkan ada
kubur beramai-ramai.
Kamu akan baik, Milly.
Aku melambatkan kamu.
Tak, kamu tak.
Mereka adalah hamba.
Tengok macamana kepala mereka
membengkokkan leher mereka?
Itulah kesan merantai kepala mereka
hingga ke tangan mereka
jadi mereka tak dapat lari.
Aku rasa mereka ditanam hidup-hidup.
Dengar tu dengan teliti.
Kamu akan dengar
bunyi ni terlebih dulu,
kemudian, kamu tak dapat
dengar burung berkicau.
Dia kata bunyi tu datang dahulu.
Burung berhenti berkicauan.
Kemudian, bunyi goresan mula
terdengar dari bilik.
Sepanjang dinding dan lantai.
Ia bermula dalam rumah.
Menggores dinding dan lantai.
Kami berlawan menentang mereka.
Tapi mereka terlalu banyak.
Mereka cuba melawan balik,
tapi kat sana terlalu banyak.
Kemudian, penduduk mati.
Jadi semua orang lenyap.
Ianya bermula sekali lagi.
Dia kata ianya berlaku lagi
sekarang.
Mason, tunggu sekejap.
- Apa dia?
- Apa yang berlaku?
- Kau dengarnya juga?
- Apa sedang berlaku?
Kami akan pergi tengok.
Cakaplah, apa benda tu?
Luke!
Oh, Tuhan!
Lepaskan aku!
Boleh kita pergi sekarang, tolong?
Milly, mari pergi.
Mari kita terus ikut laluan ni.
Apa yang ia buat?
Ia bertindak seolah-olah
ada sarang kat sana.
Biasanya, mereka menunggu
mangsa mereka datang kepadanya.
Mereka tak pernah
memburu dalam kumpulan.
Tapi kat sini, ia nampak macam
mereka bekerjasama.
Cepat,
mari kita keluar dari sini.
Mari pergi.
Ikut aku.
Jaga langkah kamu.
Labah-labah di belakang kita...
Mereka berkomunikasi
dengan yang lain di sekitar kita!
Itu ke labah beracun
boleh buat?
Ini dah tentu.
Ini sesawang 2017,
mungkin mengikuti satu sama lain
kat Twitter.
Sebenarnya, Weibo.
Mereka takde Twitter kat sini.
Huh, silap aku.
Atas sana.
Jalan belakang aku.
Terus rapat.
Mereka datang!
Lekas!
- Mason, tolong aku!
- Pergi, pergi, pergi, pergi!
Cepat!
Lekas!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Oh, pelayan.
Maaf. Aku, uh...
Aku, ur... aku terlupa nak pesan
sebuah sungai lava cair.
Kau tak membantu.
Ketika ini, Milly,
berehatlah kat sini.
Takde jalan menyeberang.
Chen. Tengok.
Dewa.
Jia! Mason!
Takde jalan menyeberang.
- Uh...
- Aku... aku tak bermaksud nak buat tu.
Gary, apa kamu buat?
Ianya jambatan.
Gary, kau genius.
Syabas.
Sememangnya nak buat tu.
Baiklah, kau dulu.
Pergilah. Lekas.
Mason, kau seterusnya.
Baiklah.
Baiklah, jom pergi.
Selangkah pada satu masa.
Perlahan-lahan, Gary.
Camtulah.
Mari kita pergi.
Saya taknak pergi.
Ya, OK.
Gary.
Gary!
- Ah, ar...
- Kau OK?
Hati-hati, korang.
Kena ingat kembali nostalgia.
- Jaga langkah kau.
- Leganya.
Kerja yang bagus, korang.
Cepat, kita kena pergi.
Cepat, Chen.
- Cepat.
- Baiklah.
- Sebelah sini.
- Kau boleh, perlahan dan hati-hati.
Bertahan!
- Saya dukung kamu!
- Arr!
Sabar! Milly!
Ia takka bertahan
lebih lama lagi.
Aku dapat dia.
Lekas, Ridley!
Jambatan tu!
- Korang, lekas!
- Kita kena pergi!
- Korang!
- Cari dia.
Cari adik kamu.
Cepatlah. Lekas!
Cepatlah!
Lompat!
Kami dapat kamu!
Cepat.
Alamak, Milly.
- Kita kena tolong dia.
- Takde jalan ke sana.
Milly!
Dia dah tiada.
Kita kena terus bergerak.
Jom, Jia.
Tempat apa ni?
Macam gudang senjata lama.
Berek.
Ambil ni.
Kerja yang bagus, Ridley.
Bau tu,
apa tu?
Minyak paus,
digunakan untuk nyalakan api keabadian.
Huh, huh.
Jadi, aku gunanya untuk apa.
Syabas, Ridley.
Mitos tu mengatakan
bahagian bawah tanah dibina
dengan perangkap dan laluan rahsia
Laluan tu, membantu kamu
terlepas dari kematian.
Bagusnya terlepas dari kematian.
Apa yang dia buat?
Dia menabur daun mugwort.
Aku ingat bau tu
sejak aku masih budak.
Ianya herba digunakan dalam
perubatan Chinese kuno
melawan Lima Racun.
Lima Racun.
Terlupa pasal tu.
Selera makan labah-labah
berkait dengan kaki mereka.
Mungkin ada sesuatu dalamnya.
Dialah satu-satunya yang
terselamat dalam rumah tu.
Kita ada teman.
Ke belakang.
Uh, korang,
aku rasa kita patut pergi.
Aku rasa mereka
memanggil kawan mereka.
Tak tahu langsung haiwan
tak takutkan api.
Mari, cepatlah!
Mari pergi! Cepat!
Uh, Ridley...
Semua, ke sini!
Cepat, mari kita pergi!
Ada yang melepasinya?
Takde yang boleh aku lihat.
Terfikir itu hanya terjadi
dalam Scooby Doo.
Baiklah.
Arah ni.
Yin, apa masalahnya?
Takut.
Jangan takut.
Ikut saya.
Saya taknak pergi.
Biar saya tunjukkan kamu sesuatu.
Ibubapa saya tinggalkan saya ini
ketika mereka mati.
Ia berikan saya tuah
di saat saya sesat.
Kakak!
Sabarlah sikit masa lagi.
Percayalah.
Pasti akan memimpin kamu
keluar dari sini.
Mm.
Mari kita pergi.
Marilah.
Ini mesti betul-betul terjadi.
Istana bawah tanah Maharaja.
Mitos.
Nampak, Maharaja percaya
bahawa kehidupan bawah tanah
akan menjadi kesinambungan
kehidupan di dunia sebenar.
Jadi dia membina
replika kotanya yang tepat
di sekitar makam pengebumiannya.
Tapi Maharaja ada perasaan takut
yang melampau terhadap kematian.
Jadi di bawah kota
dia membina satu siri terowong
yang dia saja tahu mengenainya.
Jadi kalaulah betul kematian mencarinya,
dia akan terlepas.
Kalau inilah apa yang aku fikirkan,
kita sedang cakap salah satu penemuan
arkeologi terhebat, yang pernah.
Bangganya jadi sebahagian darinya.
Ini bukan kali pertama seseorang
mati dalam tanggungjawab kamu,
kan?
Tengoklah.
Tak percaya betul.
Dia berdekatan.
Jom, Mason.
Aku faham keadaan kau, kawan.
Kau tengok macamana perasaan aku.
Mereka bina ni 2,000 tahun lalu?
Ya.
Itulah Wu Fu.
Tukang tilik Maharaja.
Ianya kisah tentang
pencarian Maharaja untuk penawar.
Dan dia jadikannya
tugas seumur hidup Wu Fu
untuk jadikannya kenyataan.
Untuk mengetahui
rahsia kehidupan abadi.
Maka Wu Fu mengelilingi dunia...
Dan di sebuah pulau besar
hingga ke selatan,
dia bertemu manusia,
gelap seperti malam...
- Aboriginal Australia...
- Ya, kapal-kapal besar bertiang
ditemui terukir
dalam lukisan gua orang asli.
Seorag dukun kat sana
memberitahunya tentang sihir rahsia.
Ada makhluk merangkak
dan itu sekali setahun,
darah makhluk tu
menghasilkan enzim...
Dikeluarkan hanya semasa
musim mengawan mereka.
Dukun tu hanya boleh buat
beberapa titisan penawar.
Jadi Wu Fu
membawa pulang makhluk tu
dalam bilangan yang banyak
supaya dia boleh biakkan mereka.
Oh, biar betul.
Kejuruteraan genetik.
Kamu nampak? Labah-labah ni
dicipta hanya untuk dua perkara...
Membiak dan membunuh.
Keagresifan selalunya berlaku seiring
dengan keinginan untuk berpasangan...
Wu Fu secara tak sengaja
menguatkan bisa mereka,
keagresifan mereka.
Dia dah berikan Maharaja dan dirinya
kehidupan panjang
yang luar biasa...
tapi dia juga berikan labah-labah
kuasa luar biasa untuk membunuh.
Itulah yang kamu rasa bila kamu
diganggu labah-labah pelik.
Mason!
Beri aku GPS!
Tetap kat situ!
aku tak berkongsi ini.
Kamu buat apa yang kamu mampu, Jia,
untuk hentikan kehidupan
dari kegagalan melalui
jari-jari kamu,
tapi kamu tak boleh.
Berundur!
Segala yang kamu berhubung
pergi, lari... mati.
Ibubapa kamu, adik kamu...
Dan sekarang kamu!
Mason!
Kau dah digigit, kan?
Toksin dalam darah kamu
buatkan kamu gila!
Aku dah beri kamu
segala yang aku mampu, Jia.
Apa yang kamu berikan
adalah kebencian.
Sekarang terimalah!
- Mason!
Pergi mampuslah!
Mason!
Ia tak bergerak!
Kita akan hadapi saat sukar
untuk keluar dari tempat ni
tanpa GPS tu.
Ada idea?
Selalunya ada pintu rahsia
tersembunyi, suis rahsia...
Kat mana Gandalf
bila kau perlukan dia?
Periksa bilik ni.
Gary.
Meja.
Kenapa dengannya?
Pergi sebelah tu.
Angkat sajalah.
- Kau nak buat apa?
- Sedia?
Apa dia ni dah makan?
Chen.
Tengok.
Jaga langkah kau.
Cepat.
Ya.
Oh, beratnya.
Labah-labah ni
ada sepasang kaki tambahan.
Baiklah, dalam kiraan tiga.
Satu...
dua...
tiga.
Apa kamu buat?
Letakkannya.
Baiklah.
Cantiknya.
Mari,
kita kena terus bergerak
agar dapat mengejar Mason.
Arah ni.
Jia...
Yin,
"Ianya cuma se-ngeri yang kamu fikirkan ia."
Kamu ingat petikan tu?
Saya ingat.
Saya akan selalu di sisi kamu.
Apa tu?
Ianya saluran air.
Sekarang, terimakasih kepada lombong,
sekering ladang di atas.
- Biar aku tengok tu.
- Ya.
Apa dia?
Aku rasa kita patut balik
semula dengan jalan yang lain.
Ia mungkin menuju ke suatu tempat.
Semuanya baik?
Ya.
Oh! Ya!
Chen!
Jia!
Apa yang berlaku?
Tidak!
Kenapa lambat sangat?
Maksud kamu "Terimakasih?"
Kamu yang patut berterimakasih.
Aku baru saja sembuhkan
ketakutan kamu pada labah-labah.
Huh?
Mekasih.
Lekas!
Ia takkan bertahan lama!
Pergi, cepat!
Masuk!
Lekas! Teruskan!
Lekas!
Cepat!
Cepat, Gary!
Gary! cepatlah!
Tempat ni boleh cium buntut aku.
Yang aku juga.
- Mari kita pergi.
- Cepat.
Cepat.
Mason dah mulakan dulu.
Ya, jangan lupa juga yang Mason
si gila yang tak rasional.
Aku tak rasa kita perlu
risaukan Ethan lagi.
Tahu tak,
Aku ada baju yang sama.
Apa?
Ini milik Luke.
Inilah tulisan tangan Luke.
Mereka dah berada bawah tanah
selama beberapa jam.
Mereka menemui bilik Wu Fu.
Kemudian labah-labah datang.
Selebihnya hanyalah
koordinat dan simbol.
Jia!
Tunggu!
- Apa dia?
- Lampu suluh.
Luke.
Ia bukan Luke. Tengok. GPS.
Mason dah ke sini.
Nah, ambil ni.
Sungguh?
Kau akan perlukannya.
Mari pergi.
Arah ni.
Melalui sini.
Jadi, dah dihancurkan oleh batu
dan betul-betul dibasahi peluh.
Tengok apa aku boleh kali ni.
Whoa.
Inilah jalannya.
Ya, mural.
Tengok. Saluran air bawah tanah.
Air. Semuanya masuk akal.
Huh.
Jack.
Keluar dan
gerak perlahan-lahan.
Labah beracun boleh
bertahan bawah air.
Keluar.
Sekarang.
Ia gigit aku?
Ia tak gigit kamu.
Ia darah labah beracun.
Patut datang selepas...
selepas...
Jangan tergesa-gesa, cuma...
Cuma... kat sebalik pintu
bila kau dah sedia.
Kakak!
Luke!
Kamu tak apa-apa?
Dia dah tiada, kan?
Mason betul.
Segala yang aku berhubung...
"Hal-hal yang kita lakukan,
buatkan yang lain boleh hidup."
Itulah motto untuk
Mencari dan Menyelamat.
Dua tahun lalu.
Seseorang yang aku kehilangan kat Nepal.
Dia adalah rakan pasukan
dan kawan baik.
Dia tergelincir.
Mematahkan buku lalinya.
Sebelum aku dapat menolongnya,
terjadi gempa bumi yang besar.
Itulah kali terakhir aku lihatnya.
Kadang-kadang kamu
tak dapat selamatkan semua orang.
Yang terbaik yang boleh
kamu lakukan adalah mencuba.
Luke!
Terimakasih.
Aku janji,
kita akan cari dia.
Aku rasa adik kamu
tunjukkan kita jalan keluar dari sini.
Ini adalah peta
makam bawah tanah.
Dan ini,
ini adalah simbol untuk air.
Mitos Maharaja mengatakan
terdapat saluranair bawah tanah
sekitar makam jadi
Maharaja boleh berulang-alik
dalam kehidupan selepas kematian.
Tapi ia juga bertindak
sebagai jalan keluar
ke dunia kehidupan
sekiranya dia terlepas dari kematian.
Beritahu mereka pasal saluran tu.
Kalau kita ikut saluran ni
masuk ke makam
dan mengetahui apa ada kat utara,
kita boleh keluar dari sini.
Betapa bagusnya tu? Eh?
Kita dah dapat selesaikannya.
Mari, bertepuk 'high-5'.
Arah ni.
- Mari, Gary.
- Ya, ya, ya.
- Arah ni!
- Gary, cepat!
Aku tak sabar nak tengok
apa yang kau ada untuk kami
di bilik sebelah, En. Wonka.
Makam Maharaja
melalui pintu pagar ni.
Jaga-jaga dengan bebenang tu.
Fikir sebelum kamu melangkah.
Hati-hati.
Perhatikan bebenang labah-labah.
Ambil masa kamu.
Jaga-jaga yang tu.
Jaga kepala kau.
Yang tu betul-betul bawah kau.
Jaga-jaga yang tu, semua.
Baiklah.
Arah ni.
Apa?
Ada lagi kod nak dipecahkan?
Ya, dah tentu.
Tapi kalau kita tolak
jubin yang salah...
Tak, tak, jangan beritahu aku,
biar aku teka.
Seekor naga gergasi
akan muncul entah dari mana
dan gigit kepala aku hingga putus.
Kelakar, Gary.
Kita kena cepat.
Baiklah, jadi,
sesiapa ada idea?
Nampaknya jubin
dah diatur berpasangan,
kecuali dua ni.
Ia adalah corak.
Aku mengetahuinya.
- ...perlu menjadi paras atau pertukaran.
- ...macam pengekodan...
Luke.
Jia kat sini.
Luke!
Jack!
Ini Luke!
Kamu temui dia?
Luke?
Macamana dia?
Dia masih hidup.
Tunggu! Bebenang tu.
Ianya berperangkap!
Chen, apa saja yang kau
sedang cuba selesaikan,
sebaiknya kau buatnya cepat.
Baiklah.
Kita kena bangunkan dia.
Cepat.
Aku dapat kau.
Chen, kau dah ada
jalan keluar untuk kita?
Maharaja mengaitkan
nombor enam dengan kesempurnaan,
jadi kalau kita tolak...
- Chen.
- jubin nombor enam...
Atau kau boleh tumbuknya.
Cepat!
Ha, ha, ha, ha, ha.
Heh, heh, heh, heh, heh.
Jadi, kau menemuinya.
Ha, ha, ha, ha, ha.
Aku agak marah kat kau, Jia.
Kau terlupa sebutkan yang
labah-labah beracun boleh berenang.
Berdepan sedikit masalah
di belakang sana
kat Jakuzi Maharaja.
Jangan beritahu kami
kau digigit lagi, Mason.
Ya, ia akan jadi menyedihkan
kalau itu terjadi.
Luke.
Kita lakukannya, nak.
Kau dan aku,
kita menemui keajaiban!
Air pancut Remaja!
Kita menemui neraka.
Neraka Maharaja yang dicipta
2,000 tahun lalu.
Tak. Tak, tak,
kau tak boleh percayakan itu .
Bila aku minum ni,
aku akan rasa keabadian,
rahsia yang dicari manusia
sejak permulaan zaman.
Sayang sekali,
ianya terlalu berharga untuk dikongsi.
Pasti ke kau tak boleh kongsi
hanya sedikit saja?
Aku cuma ada
jagung ni kat jari kelingking aku...
Diamlah, Gary.
Aku yang bercakap sekarang!
Dia orang jahat
Kau.
Aku mencurigai kau.
Mereka dalam diri kau.
Sama macam mereka berada
dalam ibu kau.
Itulah macamana mereka tahu
kat mana kita berada.
Dia dah memimpin mereka
kepada kita sepanjang masa.
Kau berbohong.
Dan kau dah bohongi kami
dari awal lagi, kan?
Ya.
Aku berbohong.
Aku ahli perniagaan!
Macamana dengan ayah kami, Mason?
Kau kata kau tak tahu
ke mana dia pergi
pada hari pesawatnya terhempas.
Ianya sebab ayah aku
dah hampir menemui sesuatu.
Aku sangka mereka dah mati.
Baiklah!
Kemalangan pesawat
kat kawasan begitu,
kemungkinannya adalah sejuta nisbah satu
mereka boleh selamat.
Kalaupun mereka masih hidup...
tapi disebabkan kau
takde siapa tahu kat mana nak cari!
Aku buat keputusan. Aku dah buat
apa yang baik untuk syarikat.
Kalau aku berikan lokasi mereka,
Pesaing kami akan
tiba kat sini terlebih dahulu!
Ia bukannya keputusan kau
untuk dibuat!
Dan sekarang kau
mengulanginya sekali lagi.
Berkelakuan seperti Tuhan
dengan nyawa-nyawa orang.
Berkelakuan seperti Tuhan?
Inilah tentang menjadi Tuhan!
Pergi mampuslah!
Ya.
Kau dulu.
Ridley.
Luke! Luke!
Kamu OK?
Jack.
Penawar tu.
Mason tak pernah mencubanya.
Hulurkan aku botol tu!
Wu Fu hasilkan cukup penawar
untuk pastikan Maharaja terus hidup
dan pastikan dirinya terus hidup
bagi melayani dia untuk selamanya.
Pergi dapatkannya.
Nah, minum.
Kamu tak pernah berputus asa.
Luke!
Aku takkan berputus asa pada kamu.
Mari pergi.
Ya, aku rasa sekaranglah
masa yang sangat baik untuk pergi.
Arah ni.
Perkara yang dahsyat dah berlaku.
Apa yang tak kena?
Ini...
Perkara yang paling menakutkan...
Oh, Tuhan.
Ianya semacam sarang.
Mereka dah memimpin kita ke sini...
Mengawal kita seperti lembu
ke rumah penyembelihan...
Wu Fu meramalkan apa yang terjadi.
Dan kat sini kisah berakhir.
Sepertimana penambahan
makhluk hidup,
mereka bermutasi dan
kesudahannya mengambil alih istana...
dan kemudian,
seluruh kerajaan.
Untuk keluar dari sini
kita kena cari
"Utara."
Mesti itu.
Sentiasa rapati dinding.
Mari pergi.
Oh, Tuhan.
Yin, mari.
Tengoklah betapa besarnya ia.
Tengok, ada sesuatu yang pelik
pasal jubin-jubin tu.
Apa maksud kau?
Ya, tapi takde satu pun kata
"Tolak di sini untuk keluar."
Aku akan beritahu kenapa,
sebab takde yang mudah
pada persediaan giler ni.
Huh, baguslah,
sekarang kawan dia sertai dia.
Mereka berkomunikasi
satu sama lain.
Hati-hati, Yin.
Hati-hati!
Semuanya akan OK.
Hei!
Kita kena pergi.
Lekas!
Bertahan.
Luke, tumbuk jubin tu!
Jaga-jaga!
Ia akan runtuh!
Yin!
- Kat sana!
- Ada jalan keluar!
- Pergi!
- Kena keluar sekarang!
- Cepat, Jia!
Pergi!
Mari kita pulang.
.:: ありがとう ::.
.:: >oo@_K3Я3NGG4_@oo< ::.