ترجمة وتعديل
SaifKindy
- ما الذي تفعله هنا؟
- انا اسف.
لقد حاولت ان اتصل
(جيا) يجب علينا التحدث
ليس لدي ما اقوله
لم أذن لك بالدخول
الأمر بخصوص اخيك
أنه مفقود.
ماذا؟ , هل تمازحني؟
أتصل من موقع البحث الواقع في الصين.
هل كنت هناك أيضا؟
ما كان ذلك؟
- أذهب وتفقد الأمر
- (إيثان)!
(لوك)؟!
سأعثر على أخيك
ولكني بحاجة لمساعدتك.
لدي فريق على الأرض في الصين
سوف نسافر الليلة
شرق الصين
حراس المقبرة السبعة
قبل ثلاثة أيام
كان من الممكن أن أكون في (شنغهاي) احتسي البيرة
بربك,يجب أن نفتخر بعملك.
عمل ؟ قد نكون نبحث عن (بيغ فوت) ايضاً
بيغ فوت : كائن ضخم مجهول لم يستطع احد الامساك به
اجل, هذا مايجعل العمل ممتعاً
ممتع؟
قضاء العطلة في (بانكوك) هذا هو الممتع
تحتاج للخروج أكثر ياصاحبي
أحضٍر هاتفي
حسناً
من هي (جيا)؟
ياألهي
انها لا تيأس
هل انت مجنون ؟
أنها مثيرة جداً
إذا لم تكن
مهتماً، أستطيع...
إنها أختي.
وافعى الـ (تايبان)
واحدة من الزواحف الاكثر فتكاً في العالم
وهي أيضا الأكثر عدوانية.
ولكني خبيرة في الحيوانات السامة
لذا أذا قال احدهم ...
أن الثعابين تخشاك اكثر من ما تخشاهم
فهو لم يقابل واحدة من هذه
لدغة واحدة يمكنها ان تشل...
جهازك العصبي المركزي بأكمله،
وتوقف أعضائك الرئيسية
وتقتلك في ساعات
ولكن لا تقلقوا
يمكننا أن نلعب مع هذه...
انها مزيفة
- هل تريد اللعب؟
كن حذرا.
ستلدغك
لا تقلق، لدي أخ صغير ايضاً.
اراهن أنك في يوم ما ستصبح
مثله
انه مُغامر شجاع جداً
(الكتارنتس الوردي)
*نوع من الأزهار
شائعة منذ فترة طويلة
في (مدغشقر)
لقوتها الشفائية
لا أحد يصدق ذلك، ولكن
مستثمرينا جازفوا
معنا استطعنا أن ننقذ حياة
أكثر من 12 مليون طفل
كان من الممكن ان يلقوا مصرعهم
من سرطان الدم الليمفاوي.
ذلك افضل مشروع استثماري على الاطلاق
كان هذا الشرح مفيدا ايها الطبيب ( كيتريدج)،
ولكن اذا اردت منا الدخول في الامر
فنحن نحتاج للمزيد من التفاصيل
لكما ذلك
لدينا فريق في هذا المجال سيرسلون
تقريراً بأي لحظة
ايها السادة، لدي سمعة
في تحقيق المستحيل.
أود منكما الوثوق بذلك.
شكرا لقدومكم.
(ليزا)، هلا ارشدتي اصدقائنا للخارج؟
سيكون من دواعي سروري.
هل تسافرون الليلة أذاً؟
- هنالك مستثمرون آخرون.
- (ماسون)، نحن تقريبا مفلسون.
- نحتاج للأموال.
- اعرف.
- سوف احصل عليها
- متى؟
جميع شركات العلاج على هذا الكوكب
تسعى خلف التطور
وانت ارسلت رجال ليسعوا
خلف خرافة لا وجود لها
انها ليست خرافة.
نحن على أعتاب شيء لم
يشاهده أحد من قبل.
شيء من شأنه أن يعيد التكنلوجيا الحيوية ...
كشركة رائدة في مجال ادوية اطالة العمر
هيا. لنلقي نظرة.
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان؟
هنا حيث وضع المحليون اخر نظرة
الحافة الشمالية.
يارجل , الرائحة تبدو وكأن شخص مات
ماهذا بحق الجحيم؟
أراهن أن الغاز قد تراكم من المنجم
القديم
ربما  غاز الميثان مختلط مع
كبريتيد الهيدروجين.
اشعال عود ثقاب هنا يعد مخاطرة كبيرة
تضيع وقتك.
كلما انتهينا اسرع
كلما حصلت على بيرتك اسرع
(لوك)
(لوك)، تحدث معي!
هل انت بخير؟
- نعم، أنا بخير.
- ما الذي يجري بحق الجحيم؟
إجبني
(لوك)
- ماذا؟
ما هذا؟
(لوك)، أنت ترعبني يارجل
قل شيء
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
(إيثان)، انزل الى هنا!
- ماذا؟ مستحيل!
- هيا، (إيثان).
لدي وسيلة نقل جوية في (بكين)
لنقلنا إلى معسكر الإنقاذ.
أنا... آسف جدا، (جيا).
خاصة بعد ما حدث لوالديك.
وأكدت السلطات
لقد وجدوا حطام طائرة خفيفة
التي اختفت من شاشات الرادار
قبل ثلاثة أسابيع قرب
الحدود الشمالية.
ويُعتقد أنها طائرة الرئيس التنفيذي
للتكنولوجيا الحيوية
(جون لي)، وزوجته (كاثرين لي).
تأتي الى منزلي ... منزل والداي
وتخبرني ان نفس الشيء الذي حصل
لهما
حصل لأخي
ليس نفس الشيء , اخيك لايزال حياً
- أنا واثق من ذلك.
- اخرس.
كنت شريك أبي.
أنت نكرة بالنسبة لي
(لي)
يُعد مؤسس امبراطورية الادوية الحيوية
مع الدكتور (مايسون كيترج)  عن عمر يناهز 52 عاما
تركا طفلان صغيران
مرحبا أختي , انا في المطار الان
بخصوص ماتحدثنا عنه ذلك اليوم
لاتقلقي حيال الامر
لم اعد طفلا بعد الان
لذا لاتكوني قلقة علي
انا أتذكر هذه
(جيا)...
لا تهبط هناك.
لديه كل تلك المساحة
ويهبط بجانب السيارة
انتبهي لرأسك
- يبدو أنها كبيرة اليس كذلك؟
- أجل.
(جيا)، اعرفك بـ (تشن شو) ،
عالم الآثار لدينا.
- مرحبا.
- (ميلي بايبر). لوجستية.
- (ميلي).
انها مستشارتك أذاً؟
مستشارة على ماذا تحديداً؟
أنه "حاجة معرفية"
لستٍ بحاجة لمعرفة ذلك
حسنا, هذا فسر كل شيء هنا
التقطنا أشارة مبكراً  اليوم
انها متقطعة ، ولكن من الممكن ان تكون..
أشارة صادرة من جهاز تعقب (لوك)
ولكن لدينا مشكلة.
بدأت قبل حوالي ثماني
ساعات من صحراء (غوبي).
أنه كالوحش
سرعة الرياح السطحية حوالي 20 عقدة
لقد هبط الضغط وزادت سرعة الرياح
- ما هذا؟
- أخر احداثيات (لوك) و (أيثان)
والإشارة لا تزال تتحرك.
ستكون عاصفة غبار من الفئة الرابعة
عند وصولها لهذا الوادي
كمن يبحث عن أبرة في كومة قش
- متى ستصل لهنا؟
- من الصعب التحديد
بكل ذلك الهواء الجاف
يمكن للعاصفة ان تضرب
في أي وقت خلال ال 24 ساعة القادمة.
أمامنا خياران
ننتظر , وسوف نخسر الاشارة
على جهاز تحديد المواقع
نذهب، ونعلق في العاصفة
وأعرض حياتكم للخطر
من أين أتيت؟
أنه متخصص البحث
والإنقاذ لدينا،
(جاك ريدلي).
شكرا لقدومك (جاك) تسرني رؤيتك
الدكتورة (جيا لي).
احد المفقودين
يكون شقيقها
أانت جاد؟
- هل يمكنني أن اوضح شيء؟
- العاطفة تغلب على الحكم
والحكم السيئ هو مايفقد الناس حياتها
في الواقع، أنا من طلب منها الانظمام لنا
لديها المهارات التي يمكن أن
تكون مفيدة جدا بالنسبة لنا.
حسنا كما تريد
لكنكٍ تنفذين ما أقوله عندما أقوله
اتفقنا؟
- حسنا.
- و الأن, علينا القيادة لمدة 4 ساعات
خلال الجبال
وهذا طريق طويل،
خصوصا مع عاصفة ترابية تطاردنا
متخلف
اميرة مدللة
لنذهب!
تعرف ان هذا مضر لك
ليس مضراً اذا تناولت 10 قطع فقط
(جاك) أريد وضع حقيبتي بالخلف
(جيا) امضي
حسنا.
- هل تعرفه؟
- (ريدلي)؟
جاء الى هنا قبل عامين
بعد أخر مهمة انقاذ له في  (نيبال).
"الصبي العجيب"
كان اول المستجيبين لعمليات الانقاذ الدولية.
وجعلوه يدير الاستجابة للحالات الطارئة
في نيويورك.
ما الذي يفعله هنا؟
حدث شيء سيء خلال واجبه
ولا يريد التحدث عنه
على الرغم أني احاول جعله يتكلم
ضع ذلك جانبا
أجلس في الخلف؟
هيا.
هل انا كلب؟
لا تجب على ذلك.
هل جلبتم كل ماتحتاجوه؟
حسنا
هل انتٍ بخير في الخلف؟
العاصفة تقترب من الحافة الجنوبية
بسرعة 20 عقدة
هيا، (غاري)، دعنا نذهب.
وإلا فإننا سنفقد إلأشارة.
تحذير , عاصفة
أنها قاحلة جداً
انه رائع، أليس كذلك؟
كيف للطبيعة ان تجد طرق للنجاة دائما
توقفت العاصفة حاليا
ولكن الأشارة تصبح اضعف
سيكون هناك الكثير من
التفريغ الكهربائي.
علينا أن نبقى متقدمين على هذا الوحش
احذر
ما هم؟
استمري في مراقبة العصافة
حسنا
ما هذه الرائحة؟
انها رائحة كبريتيد الهيدروجين.
تكثر في هذه المنطقة مناجم الفحم
القديمة
ربما تسرب الغاز للسطح
يا الهي
أن جوفه فارغ
ولك هنالك ثقوب في جميع انحاء جسمه
تبدو وكأنها لدغة
لا؟
لاتعلمين مايفوتك
داء السكري من الدرجة الثانية
- يا إلهي. (جاك)!
- اجل؟
- يإلهي.
- استطيع رؤيته.
- إلقاء نظرة على حجم ذلك الشيء!
- اركبو في السيارة
بسرعة , (جيا)
يجب أن نذهب!
أدخل!
انطلق، (غاري)!
- ماذا يحدث؟
- إنه البرق
سيشعل نارا من غازات المنجم
نحن نقف في المكان الخطأ
- سينفجر
- هيا، (غاري)!
- هيا !
- لقد غرزت العجلات في الرمل!
انطلق هيا
(تشن)، اخرج!
(غاري)، اخرج !
أنا السائق. لماذا علي الدفع؟
إدفع! إدفع!
- حسنا!
- غاري، دعنا نذهب!
- أدخل!
- اسرعوا!
- انطلقي
-هيا ، (جيا)!
لماذا هي من يقود؟
- إلى أين أذهب؟
- هناك منجم مهجور
على بعد أقل من ميل واحد.
قد تكون هنالك مباني باقية لذا سوف
نحتمي فيها
اذ لاتزال قائمة
حظا سعيدة في العثور عليهم
وسط هذه العاصفة
كوني حذرا.
عودي للطريق
إنها وحش.
لن ننجوا ابدا
حاذري الصخور
هيا
(ميسون)، هيا!
(غاري)، أدخل في المنزل!
هيا!
(ميلي)، هيا!
الجميع الى الداخل!
اغلقوا النوافذ بالستائر
أغلق تلك النوافذ.
- هل من احد هنا؟
(جيا). خذي هذا.
اشربي ببطء.
- مرحبا!
- مرحبا، أي شخص هنا؟
جيد.
انت تفعلين ما اقول عندما اقول
فهمتك.
شكرا.
هل هذا الشيء معقم؟
لا تكن طفلا.
كان علينا عدم المجيء
الآن ثمانية سوف يموتون
هنا، بدلا من اثنين.
كنتٍ تعرفين فيما نحن ذاهبون , اليس كذلك؟
اصغوا لي جميعا
مع هذا الاحتراق فأن اشعة الحرارة
سوف تقتلنا
قبل ان يحرقنا اللهب
يجب أن يكون هناك شيء تحت الأرض.
قبو للعواصف.
سوف ابحث في المكان
ماذا عن (لوك) و (إيثان) ؟
لن نتحرك الا بعد ان تنتهي العاصفة
يجب ان ننقذ انفسنا الان
لذا مهمة الانقاذ توقفت لأشعار اخر
هل حقا ماتقول؟
قد تكون المهمة توقفت بالنسبة لك, ولكن ليس لي
(ريدلي)، هناك شيء هنا.
(ميسون).
لماذا لايجود احد هنا؟
علم انه ليس من شأني
ولكن ما الذي كان يبحث عنه (لوك)؟
أنت محق انه ليس من شأنك
ماذا؟
كنت أحاول طمئنتك
انا ... يجب ان اذهب معها
فقط، ...
فقط للحفاظ على سلامتها.
هل هنالك أحد؟
عزيزتي
لماذا تختبئين هنا؟
هل انتٍ بمفردك؟
أبعدي السكين
لن اؤديك
ماهو اسمك؟
(يين).
اين عائلتكٍ؟
المكان هنا خطر
بسرعة , اخرجي
تعالي
سيحترق المنزل
لنذهب
(تشن).
مرحبا
هل انت بخير؟
(تشن)، علينا الخروج من هنا الأن
الآن! لنذهب! ثق بي!
(تشن). يجب ان نذهب الان
هيا.
هيا، ثق بي.
(تشن)!
فلنخرج من هنا! هيا!
هيا، لاعليك
لنذهب! لنذهب!
ماذا حدث؟
- (جيا)!
- (تشن).
هل كل شيء بخير؟
ماذا حدث؟
هذه لدغة عنكبوت  قمعي الشبكة
"قمعي الشبكة" ... عنكبوت؟
"قمعي الشبكة" مثل الزرافة
*
يمكن ان تكوني مخطئة , لايبدو انك خبيرة
في هذه الامور
في الواقع هي كذلك
أنا لا أحب العناكب، حسنا؟
مهلا , تتواجد العناكب القمعية فقط في استراليا
ماذا تفعله هنا؟
(تشن). تنفس ببطء
ينتشر السم اسرع اذا اصبت بالذعر
كنت المستجيب الاول اليس كذلك؟
اذن تصرف
هل تعرف تقنية تجميد الضغط؟
- بالتاكيد.
- افعلها.
أنها غير فعالة مع لدغة الجذع.
(جيا)، لا!
دعني اجلسك حسنا؟
يجب ان نبقيك مرفوعا
نبضه ينخفض.
هكذا بدأ الامر
افتحوا الباب!
- كيف حاله؟
- ليس بخير.
(جاك)، يجود مخزن في الخلف فيه باب أرضي
(غاري)، تعال هنا
أريني.
راقب (تشين)
لدينا خمس دقائق كحد اقصى
قبل أن تلتهم النيران المكان
ستكون بخير، (تشن).
تماسك ياصديقي
أمسك به.
ستكون بخير
هذه ستجعلك مريضا
مريضا جدا لدرجة الموت
إنه مقفل.
يجب ان نفتحه , ابحثي عن شيء ما
- العاصفة تقترب
- اعرف.
اذا نجونا من هذا , يجب ان نحصل على شراب
الأسمدة وزيت الوقود...
ليس الخليط الذي افكر به
ماذا يحدث؟
لماذا لا يعمل؟
هذا لايصدق
أعطيته ما يكفي.
جرعة مزدوجة من شأنها ان تقتله.
انه يموت بالفعل.
الوقت يداهمنا.
حسنا. هل يمكنك رفع ذلك ؟
يجب ان تهربي الان
- مبدع جدا.
- اذهبي!
- سوف تنفجر!
- ما كان ذلك بحق الجحيم ؟!
- لدينا وسيلة للخروج.
ارفعوا (تشن)
- (يين)
- اسرعوا
لنذهب! هيا!
نحن بأمان
تعال الى هنا , سأرفعك
لا عليك
لا تلمس الخيط.
تتفاعل شبكات القمع مع
الاهتزاز في الحرير.
بالنسبة لهم، وهذا
يعني وقت الأكل.
وقت الأكل؟
رائع.
فعلتها
لا أعتقد أن هذه خطة جيدة
- هيا!
-انطلق
لن يصمد السقف طويلا
انا قادم.
لا أريد الذهاب
لا عليكٍ تعالي معي
احذي حذوي , لاتخافي
الجميع سوف يكون بخير.
امسكت بك , فتاة جيدة
تحركوا جميعا
(ميسون)! (ميلي)! اسرعوا
من هنا
هيا.
كن حذرا.
- تحرك!
(ميلي)، احترسي!
(ميلي)!
ابتعدي عن الجدار سيقتلونك
(ميلي)، احترسي!
(ميلي)!
(ميلي) ابتعدي عن الجدار
هيا
- انهم على السلم
- اراهم
- (ريدلي)!
- أراهم
أنا أكره العناكب!
هل الجميع بخير؟
ما هذا المكان؟
يبدو وكأنه كهف .
لا، يبدو ان العناكب تأتي من هنا.
- (ميلي).
- أين حقيبتي؟
هل لديك عاصبة هناك؟
- لاتنهضي
- لف هذا هنا.
كان هناك ستة قوارير.
كسرت اثنان , واستعملت اثنان
اين البقية؟
كم من الوقت لديها؟
انا لا اعرف.
تسبب لدغة واحدة الموت
في أقل من 12 ساعة.
وقد تم لدغها ثلاث مرات.
وهذا السم...
اقوى شيء رأيته في حياتي
هل تعرض أي شخص آخر للدغ؟
- لا.
- (ميسون). هل انت بخير؟
كنت تعرف كل هذا , اليس كذلك؟
لماذا لم تقول شيئا؟
لي اسبابي الخاصة
هل اخبرت (لوك) على الأقل؟
هل كذبت عليه؟
اجلوا النقاش لوقت اخر
(ريدلي)، أعلم أني مجرد سائق
ولكن الحقائب لاتتفعل هكذا اليس كذلك؟
(يين)! لا إنتظري
لا!
نظام تحديد المواقع... دمر
مهمتنا الأنقاذية باتت اصعب الان
ايتها الفتاة الحمقى انظري مافعلتي
انا اسفة اعتقدت انه...
الضوء كان يومض
انه هو , انا متيقنة
انتظري.
نظام تحديد المواقع لا يعمل تحت الأرض.
يعمل اذا قمت بتعزيز الأشارة
تعزيز ؟
هكذا حصلت (ميلي) على قراءة للأشارة من قبل.
اذا كان لديك هوائي قوي , ضعه عند نقطة
الدخول
ووزع مجموعة من المستقبلات على طول الطريق
هكذا لن تفقد الارسال
اشبه  بطريق من فتات الخبز.
عثر (لوك) على وسيلة للدخول...
وعثرنا على  وسيلة للخروج.
هيا.
- هل انت بخير؟
- بلى.
- (ميسون)، ساعد (ميلي).
- اجل.
امسكتها؟
هيا (ميلي) نحن معك
لن تدوم الإشارة لفترة أطول.
- (جيا)!
- هيا يا رفاق
لقد أرسلت لك بعض الصور...
تفقدها.
هاتين العلامتين
هل هما ما اضنه؟
من المبكر جدا تأكيد ذلك الآن.
ولكنهما بسبب لدغة عنكبوت بالتأكيد.
- تحتاج إلى استراحة؟
- بلى.
اثار ادوات
ماذا كانوا يبنون هنا؟
هناك أسطورة عن مقبرة
توجد تحت الارض
بنيت منذ أكثر من 2000 سنة.
ولكنها مجرد أسطورة.
(ميلي)
امسكتها
لنكمل
اهدء (ميسون)
لم أكن أريد الاتصال
حتى اتأكد من ما اتعامل مه
انتظر. اجل.
دعني اوصل الهاتف
إنني لم أر أبدا شيء مثله.
إنه أمر لا يصدق ...
طريقة  الحفظ
سوف نرسل لك بعض الصور.
تفقدها.
حسنا،جاري الرفع.
فحوصاتنا حددت عمره حوالي 200 سنة قبل الميلاد
ولكن ليس هناك أي
علامة على التحنيط.
لا ينبغي أن يكون هناك أي
لحم عليه على الإطلاق.
حسنا، التاريخ غير صحيح
- الفحص المقطعي أكد ذلك
- اجل
والآن للأخبار التي كنت تنتظرها.
عندما مات هذا الرجل،
كان عمره 300 سنة.
انه حقيقي.
(ريدلي)، هنا.
جيد.
لقد كنت قلقا أن لا اجد مقبرة
جماعية
ستكونين بخير (ميلي)
انا أبطئكم
لا لستٍ كذلك
كانوا عبيدا.
أترى كيف أن  رؤوسهم محنية على رقابهم؟
هذا بسبب الاغلال الموضوعة
من رقبتهم حتى ايديهم
حتى لا يهربو
أعتقد أنهم دفنوا أحياء.
اختاه اسمعي
تقول ان الصوت جاء أولاً
وتوقفت الطيور عن الزقزقة
الأمر بدأ في المنزل
حدثت خدوش في الجدران والارضية
حاولوا مقاومتهم، ولكن كان هناك الكثير منهم
ثم مات الجميع
تقول , انها تحدث مجددا الأن
(ميسون)، انتظر لحظة
- ما هذا؟
- ما الذي يجري؟
- أتسمع ذلك ايضا؟
- ماذا يحدث؟
سنلقي نظرة
قل، ما كان ذلك؟
(لوك)! يا إلهي!
أبتعدوا عني
هل يمكننا الذهاب الان, من فضلك؟
(ميلي)، لنذهب.
لنسير بهذا الطريق.
ما الذي يفعله؟
عادة . ينتظرون الفريسة أن تأتي اليهم
فهم لايصطادون بمجموعات
لكن هنا, من الواضح انهم يعملون معا
هيا، دعونا نخرج من هنا.
لنذهب. اتبعوني.
حاذروا خطواتكم
العناكب وراءنا...
أنهم يتواصلون من حولنا
هل تفعل الشبكات ذلك؟
حسنا , هذا النوع بالتأكيد يفعل
هذه الشباك من طراز 2017
ربما يتابع احدهم الاخر على (تويتر).
هناك. اتبعوني
ابقوا قريبين
انهم قادمون! اسرعوا!
- ساعدني!
- اذهب!
هيا! اسرعوا!
ايها النادر , انا اسف
نسيت ان اطلب نهراً من الحمم البركانية
أنت لا تساعد.
(تشن). انظر. الآلهة.
(جيا)!
هنا، (ميلي)، استراحي هنا.
لا توجد وسيلة للعبور.
أنا  لم أقصد القيام بذلك.
(غاري)، ماذا تفعل؟
إنه جسر.
(غاري)، أنت عبقري.
عمل جيد.
قصدت تماما القيام بذلك
حسنا، أنت أولا.
هيا. اسرع
(ماسون)، أنت التالي.
حسنا.
حسنا، .
خطوة بخطوة
ببطء، (غاري).
لنذهب.
نعم حسنا.
(غاري).
(غاري)! هل انت بخير؟
كونوا حذرين .
ربما نتحول لسلطة
- انتبه لخطواتك.
-ها انت ذا.
عمل جيد يا رفاق.
هيا، علينا أن نذهب.
هيا، (تشن).
- هيا.
- حسنا.
هيا، بروية
تشبثي!
لا عليك
هيا! (ميلي)!
لن يتحمل الجسر اكثر
امسكت بها
اسرع، (ريدلي)!
الجسر!
- اسرعوا
- يجب أن نذهب!
- يارفاق
- اعثري عليه
أعثري على اخيكٍ
(جيا)، هيا!
اقفزا
لا عليكما
هيا.
يا إلهي، (ميلي).
- علينا مساعدتها.
- ليس هناك طريقة للعودة
(ميلي)!
لقد انتهى امرها
يجب ان نكمل
هيا، (جيا).
- ما هذا المكان؟
- مستودع قديم، ثكنة.
خد هذا.
عمل جيد، (ريدلي).
- ماهذه الرائحة؟
- زيت الحوت،
يستخدم لإضاءة لهيب الخلود.
حسنا سأستخدمها انا ايضا
أحسنت، (ريدلي).
تقول الأسطورة أن اجوف الارض قد بني
بالفخاخ والممرات السرية
لمساعدتك على الهروب من الموت.
سيكون جميلا الهروب من الموت
- ماذا تفعل هي؟
- انها نثر أوراق (موجورت).
انه عشب مستخدم
في الطب الصيني القديم
لمقاومة السموم الخمسة.
سموم خمسة .
نسيت امرها.
تتذوق العناكب بأقدامها
ربما هناك شيء في هذا.
كانت الناجية الوحيدة في المنزل
ترجعوا , لدينا رفقة هنا
اعتقد يجب ان نغادر ياقوم
اعتقد انهم يستدعون اصدقائهم
لم ارى حيوانا لايخاف من النار ابدا
هيا هيا , لنذهب
(ريدلي)...
تعالوا الى هنا
هيا بنا نذهب!
هل دخل أي منهم؟
لا أظن ذلك
اعتقدت ان هذا يحصل فقط في (سكوبي دوو)
حسنا.
من هنا.
(يين) مابكٍ؟
أنا خائفة
لاعليكٍ تعالي معي
لا أريد الذهاب
أريد أن أريك شيء
تركها لي والداي قبل أن يفارقا الحياة
أنها تميمة حظي
الي يسأل مايتوه
اختاه
خذيها
ثقي بي
سأخرجك من هنا
هيا بنا
هيا.
لابد ان يكون هو
قصر الامبراطور المدفون.
الخرافة.
الإمبراطور يعتقد
أن الحياة تحت الأرض
ستكون استمرارا للحياة
في العالم الحقيقي.
حتى انه بنى نسخة طبق
الأصل من مدينته
حول قبره المدفون.
ولكن الإمبراطور كان يخاف من الموت.
لذا وضع تحت المدينة بنى
سلسلة من الأنفاق
هو فقط من يعرفها
لذا اذا قدم الموت يستطيع الهروب منه
اذا كان هذا هو ما اعتقده ,نحن نتحدث عن واحد
من أعظم الاكتشافات
الأثرية من أي وقت مضى.
سعيد لكوني جزء من هذا الاكتشاف
هذه ليست المرة الأولى
التي يموت فيها شخص  اثناء واجبك، أليس كذلك؟
حسنا، انظر إلى ذلك.
أنت تمازحني.
انه قريب.
هيا، (ميسون).
ياصديقي , تبدو كما أشعر
هل بنوا هذا منذ 2000 سنة؟
نعم
وهذا هو (وو فو).
مستحضر الأرواح الخاص بالإمبراطور.
إنها قصة عن سعي
الإمبراطور إلى إكسير.
وجعلها مهمة (وو فو) طوال حياته
لتحقيقها
لاكتشاف سر الحياة الأبدية.
لذلك جاب (وو فو) العالم...
وعلى جزيرة كبيرة إلى الجنوب،
التقى رجال، سود كاليل ...
- أستراليا الأصلية...
- اجل،سفن عمالقة
تم العثور عليها محفورا في
جدران كهوف السكان الأصليين.
ساحر هناك اخبره بسر سحري
أن هنالك مخلوق زاحف , ومره واحدة خلال السنة
دم هذا المخلوق يكون أنزيم
ينتج خلال موسم التزاوج فقط
هذا الساحر قادر على..
صنع قطرات قليلة من الاكسير
لذلك جلب (وو فو) تلك المخلوقات لوطنه
بأعداد هائلة حتى يتمكن من مزاوجتهم
يا إلهي.
الهندسة الوراثية.
الا تلاحظ؟ هذه العناكب
خلقت فقط لشيئين...
التزاوج والقتل
العنف غالبا يصاحب
الرغبة في التزواج...
(وو فو) قام بزيادة قوة السم بغير علم
عدوانهم.
لقد منح نفسه والأمبراطور
حياة طويلة بشكل غير طبيعي...
لكنه منح العناكب ايضاً
قوة غير طبيعية للقتل.
هذا ماتحصل عليه عندما تعبث مع العناكب
(ميسون)! أعطني الجهاز!
تراجعوا
أنا لن اشارك هذا
حاولتي جاهدة يا (جيا) للحفاظ على من
حولك
لكنكٍ فشلتي
تراجع!
كل ما تلمسيه
يهجرك، اويهرب ... او يموت.
والديك و أخيك...
والآن أنت!
(ميسون)!
لقد لدغت، أليس كذلك؟
السموم في دمك تجعلك مجنون!
أعطيتك كل ما أستطيع، (جيا).
ورددتي الجميل بالكره
الان اختنقوا هنا
(ميسون)!
اذهبوا إلى الجحيم!
لن يفتح
سنحظى بوقت رائع ونحن ..
نحاول الخروج من هنا من دون جهاز تحديد
المواقع
أي أفكار؟
غالبا ما تكون هناك أبواب
سرية مخفية، مفاتيح سرية...
أين (غاندالف) عندما نحتاجه ؟
ابحثو في ارجاء المكان
(غاري). الى الطاولة.
مابها؟
تعال الى هنا لنرفعها
- ماذا تفعل؟
- جاهز؟
ما الذي كان يأكله هذا الرجل؟
(تشن).
انظر
انتبه لخطواتك.
هيا.
اجل
هذا العنكبوت يمتلك سيقان اضافية
حسنا عند ثلاثة
واحد اثنان...
ثلاثة.
ضعه أرضا
رجاء.
هذا جميل.
هيا , علينا المُضي...
للحاق  (ميسون).
من هنا.
ما هذا؟
انها قناة مائية
الان بسبب الالغام قد جفت الاراضي الزراعية في الاعلى
- دعني أرى ذلك.
- اجل
ما هذا؟
اعتقد يجب ان نعود في الاتجاه الأخر
قد يؤدي إلى مكان ما.
- كل شيء بخير؟
- نعم .
نعم!
(تشن)!
(جيا)!
ماذا يحدث؟
لا!
ما الذي أخرك؟
تقصدين شكرا لك؟
انت من يجب ان تشكرني
انا للتو شفيت خوفك من العناكب
ماذا؟
شكرا.
اسرعوا لن تصمد طويلا
! أدخلي!
هيا!
هيا، (غاري)!
على هذا المكان ان يقبل مؤخرتي
و مؤخرتي ايضا
- لنذهب.
- هيا.
هيا. (ماسون) لديه الافضلية
اجل، دعونا لاننسى ان (ميسون) اشبه  بالخفاش حقير
اعتقد أنه ليس علينا القلق
حيال (أيثان) بعد الان
لدي نفس القميص بالضبط
ماذا؟
هذه لـ (لوك).
هذا خط يد (لوك)
لقد كانو تحت الارض لعدة ساعات
و وجدوا غرفة (وو فو).
ثم جاءت العناكب.
والباقي مجرد رموز وأحداثيات
(جيا)! انتظري!
- ما هذا؟
- كشاف.
(لوك)
ليس (لوك),انظري انه نظام تحديد المواقع.
(ميسون) كان هنا.
خذ هذا.
حقا؟
سوف تحتاجها , هيا بنا
من هنا.
حسنا حُطم بصخرة , ومشبع بالرطوبة
انظري لما يمكنني فعله هذه المره
(جاك).
اخرج , وتحرك ببطء
يمكن للعناكب النجاة تحت سطح الماء
اخرج. الآن.
هل لدغني؟
لا.
انه دم العنكوبت نفسه
كان ذلك قريبا.
هذا هو الطريق.
اجل الجداريات.
انظر. القناة المائية
بات الامر واضحا
- هل انتِ بخير؟
- لقد مات، أليس كذلك؟
كان (ميسون) محق.
كل شيء ألمسه...
"نقوم بهذه الاشياء،
ليعيش الاخرون".
هذا هو شعار فريق البحث والإنقاذ.
منذ عامين.
الرجل الذي فقدته في (نيبال).
كان زميلي في الفريق و أعز اصدقائي
لقد انزلق...
وكُسر كاحله
قبل ان استطيع الوصول اليه
كان هناك هزة
ارتدادية ضخمة.
كانت هذه آخر مرة رأيته فيها.
في بعض الأحيان لا
يمكنكٍ انقاذ الجميع.
أفضل ما يمكنك القيام به هو محاولة.
شكرا لك.
أنا أعدك سوف نعثر عليه
اعتقد أن اخيك يرشدنا لطريق
الخروج من هنا
هذه هي خريطة القبر تحت الارض.
وهذا هو رمز الماء.
وتنص أسطورة الإمبراطور
أن هناك قناة تحت الأرض
حول القبر حتى يتمكن الإمبراطور
من الذهاب والمجيء بحرية
في الآخرة.
ولكنها تعتبر ايضا
كمخرج لعالم الدنيا
الذي يهرب فيها من الموت
اخبرهم حول تلك الانابيب
إذا اتبعنا هذه الأنابيب في القبر
ومعرفة اين يقع الشمال
يمكننا الخروج من هنا.
كيف كان ذلك؟ نحن من اكتشفناه
هيا ,كفك
من هنا.
- هيا، (غاري).
- اجل.
- من هنا!
- (غاري)، هيا!
لا أستطيع الانتظارلمعرفة ماتخبئه لنا...
في الغرفة التالية، سيد (ونكا).
ويلي ونكا شخصية خيالية من فلم Willy Wonka & the Chocolate Factory
قبر الإمبراطور خلف تلك البوابات
احذرو الشباك
حذر.
احذري من الشباك
على مهل
احترس.
هيا، (غاري).
إنتبة لرأسك.
واحدة اخرى هنا
انتبه لتلك
حسنا.
من هنا.
ماذا؟ هل هناك شفرة اخرى لحلها؟
نعم بالطبع.
ولكن إذا دفعنا البلاط الخطأ...
ل لا تخبرني،
دعوني اخمن.
هناك تنين عملاق قد
يخرج من أي مكان
ويقتلع رأسي
مضحك، (غاري).
تحتاج إلى الاسراع.
حسنا، حسنا، هل لدى احدكم فكرة ؟
حسنا، البلاط يبدو
أن رتبت في أزواج،
باستثناء هذين.
(لوك)
(جاك) انه (لوك)
هل عثرتي عليه؟ (لوك)؟
كيف حاله؟
لايزال على قيد الحياة
انتظري , الشبكة
انه فخ
(تشن)، أي كان ماتحاول حله
من الافضل ان تسرع في ذلك
علينا اخراجه
هيا.
لاعليك
(تشن)، هل عثرت على طريقة لتخرجنا من هنا؟
ربط الأمبراطور رقم 6 بالكمال
لذلك إذا دفعنا البلاط رقم 6...
(تشن).
او يمكنك لكمه
هيا!
لقد عثرتم عليه اذا
ولكني غاضب قليلا منكٍ (جيا)
لم تخبريني ان العناكب قادرة على السباحة
مررت ببعض المشاكل
في حمام الإمبراطور.
لاتقل انك لدغت مرة اخرى، (ميسون).
اجل، سيكون من المحزن
جدا إذا حدث ذلك.
(لوك).فعلناها يابني
أنت وأنا، وجدنا المعجزة!
ينبوع الشباب!
وجدنا الجحيم.
الجحيم الذي صنعه الإمبراطور
قبل 2000 سنة.
لا، لا، لا يمكنك أن تصدق ذلك.
عندما أشرب هذا،
سوف اتذوق الخلود،
السر الذي سعى له البشر
منذ فجر الزمان.
ومن المؤسف أنه ثمين  جدا للمشاركة.
متأكد انك لاتستطيع مشاركة القليل؟
لدي فقط بعض البقع على اصبعي..
اصمت، (غاري).
أنا أتحدث الآن!
أنت.
انا هنا لأجلك
انهم داخلك.
تماما كما كانوا داخل أمك.
هذه هي الطريقة التي
يعرفون أين نحن.
كانت تقودهم إلينا طوال الوقت.
انت تكذب.
وقد كذبت علينا من
البداية، أليس كذلك؟
بلى. كذبت.
أنا رجل أعمال!
ماذا عن والدنا (ميسون)؟
قلت أنك لا تعرف
اين كان ذاهبا  في اليوم الذي سقطت فيه
طائرته
ذلك لأن والدي كان على
وشك العثور على شيء ما.
تحطم طائرة في هذا
النوع من التضاريس
احتمالات النجاة كانت واحدة من مليون
ماذا لو كانوا أحياء...
ولكن بسببك لا أحد يعرف أين يبحث!
لقد اتخذت قرارا يصب في صالح الشركة
اذا كشفت عن الاحداثيات
الشركات المنافسة ستصل الى هنا اولا
انه لم يكن قرارك
والآن أنت تفعل ذلك مرة أخرى.
تلعب دور الاله وتتحكم بحياة الناس
العب دور الاله؟
هذا حول كيف تصبح اله
اذهب إلى الجحيم!
اجل.
أنت أولا.
(ريدلي).
(لوك) هل انت بخير؟
(جاك).
إلاكسير.
لم يتسنى لـ (ميسن) ان يتذوقه
صنع (وو فو) ما يكفي من إلاكسير
للحفاظ على الإمبراطور على قيد الحياة
والحفاظ على نفسه على قيد الحياة
لخدمته للأبد.
إذهبي واجلبيه.
هاك، اشربه.
انتٍ لاتيأسين ابدا
ولن اتخلى عنك ابدا
لنذهب.
أرى انه  وقت
جيد  لمغادرة.
من هنا.
شيء خطير قد حدث
ما الذي يجري؟
حصل ماكنت اخشاه يامولاي
يا إلهي يبدوا وكأنه عش .
لقد كانوا يقودوننا هنا...
يسوقونا كل الماشية الى المذبح
(وو فو) توقع ما حدث.
وهنا تنتهي القصة.
تضاعفت المخلوقات
واستولوا على القصر...
ثم المملكة بأكملها.
للخروج من هنا
علينا أن نجد الشمال.
لا بد ان يكون من هنا
ابقوا ملاصقين للجدار
لنذهب.
يا إلهي.
(يين)، هيا.
انظرو الى حجمها
انظروا، هناك شيء
غريب حول البلاط.
- ماذا تعني؟
- نعم، ولكن لا أحد يقول "ادفع هذه للخروج."
لأنه لاشيء سهل في ..
هذا المكان
، عظيم، والآن
انضمت صديقتها لها.
انهما يتواصلان مع بعضهما
كوني حذره، (يين).
كن حذرا!
كل شيء سوف يكون بخير.
مهلا!
يجب أن نذهب.
بسرعة
تشبثي
(لوك)، الكم البلاط!
احترسوا!
المكان ينهار!
(يين)!
- هناك!
- طريق الخروج!
- هيا!
- علينا الخروج!
-هيا!
- هيا، (جيا)!
هيا
لنعد للمنزل.