NETFLIX 原創電影
路克！
（就算我們吵架，妳還是我姐姐）
你來這裡做什麼？
抱歉，但我有先打過電話
吉雅，我們需要談談
我和你無話可說
我沒說你能進來
是妳弟的事
他失蹤了
你說什麼？
你在開玩笑嗎？
他從中國的研究現場打來
你也聽見了嗎？
那是什麼聲音？
-我去看看
-伊森！
快跑啊，伊森！
-路克！
-我的天啊！牠來了！
快出去！這太大了！
牠來了！快出去！
我會找到路克
但我需要妳幫忙
我在中國當地有團隊，今晚就起飛
（中國西部）
（全球定位系統偵測傳輸
目標：路克、伊森）
片名：謎巢
（三天前）
我們可以在上海喝啤酒的
別這樣，你應該對工作感到驕傲
工作？
我們可能要去找大腳怪耶
沒錯，要這樣才好玩
好玩？
去曼谷度過瘋狂的週末，那才好玩
老兄，你要多出去見識
幫我拿電話
等等
（吉雅來電）
“吉雅”是誰？
老天
她就是不放棄
你瘋了嗎？她超辣的
-要是你沒興趣，我可以…
-夠了
她是我姐
太攀蛇是世上毒性最強的爬蟲類之一
也是攻擊性最強的
但我可是研究有毒動物的專家
假如，有人跟你說
“蛇怕你，比你怕蛇還多”
那對方一定是沒遇過這種蛇
我的天啊
咬一口就會癱瘓整個中樞神經系統
讓主要器官停止運作
幾小時就能奪走性命
但別擔心
我們可以玩這條假蛇
你要玩玩看嗎？
要小心喔
牠會咬你一口
別擔心
我也有個弟弟
我打包票，有一天你會和他一樣
他是超級勇敢的探險家
長春花
原產地馬達加斯加，謠傳有神奇療效
沒人相信，但我們的投資者願意嘗試
我們從鬼門關拯救超過一千兩百萬名
罹患淋巴性白血病的兒童
這可是他們做過最棒的投資
基特里奇博士
這個提案深具教育意義
但要說服我們，需要更多細節
我們會提供
我們的當地團隊會隨時回報
各位
我以達成不可能的任務聞名
希望你們相信
感謝各位前來
莉莎，送我們的朋友出去好嗎？
這是我的榮幸
所以你今晚要搭機出國？
不，其實是明天
還有其他投資者
梅森，我們快破產了
-我們需要錢
-我知道
-我會拿到錢
-哪時候？
全球每間大藥廠都在追求突破
只有你派人追尋童話
這不是童話
（200歲人瑞傳奇）
這是前所未見的頂尖技術
（傳聞超過160歲的中國女子）
能讓公司在延壽藥物的領域
再次登上龍頭寶座
（中國太平洋生技）
到了，我們下去瞧瞧
你確定是這裡嗎？
這是當地人最後看到蹤跡的地方
北方邊界
天啊，聞起來像有人死在這
什麼怪味道？
我想是外頭的舊礦坑聚集了沼氣
可能是甲烷混合硫化氫
你別點火就不會有事
你在浪費時間
我們越快勘察完
你就越快能喝到啤酒
路克！
路克，回答我，你沒事吧？
我沒事
到底發生什麼事？
回答我
路克！
怎麼了？什麼東西？
路克，你嚇死我了，快說話
我真不敢相信
伊森，快下來這裡！
什麼？我才不要！
伊森，快點
在北京待命的飛機
會載我們到搜救營區
吉雅，我很抱歉
尤其還是發生在妳父母的意外後
（中國太平洋生技共同創辦人及妻子
於飛機消失後恐罹難）
當局證實尋獲輕型飛機殘骸
三週前，該飛機靠近北方邊界時
在雷達上消失
據聞該飛機
屬於中國太平洋生技執行長
李約翰和妻子，李凱薩琳
（執行長死於空難）
你來我家，我父母家
說發生在我父母身上的事
又發生在我弟身上？
這次不同，妳弟還活著
-我知道他還活著
-閉嘴！
你是我父親的夥伴
對我來說什麼都不是
李和梅森基特里奇博士
攜手打造生技醫藥帝國，得年52歲
留下兩名年幼子女
姐，我現在人在機場了
那一天我跟妳聊的
就不要放心上
因為我已經不小了
不要擔心我
我會記住的
路克！
吉雅
姐姐！
別在那降落啊
（風暴警報
預計襲擊時間：三小時）
明明有那麼多空間，偏偏降落在車旁
小心妳的頭
-看來很大，對吧？
-是啊
吉雅，他是周辰
我們的考古學家
-你好
-妳好
-米莉派珀
-吉雅
-負責後勤
-叫我米莉
所以她是你的顧問啊？
到底是哪方面的顧問？
相關人士才需知情，但妳不是
這樣啊，總算把事情搞清楚了
今天稍早，我們擷取到一個訊號
不是很清楚
但可能是路克的即時定位訊號
但有點麻煩
訊號約八小時前從戈壁沙漠傳出
這地方像個怪獸
地面風速約每小時37公里
氣壓一下降，風速就開始增加
-那是什麼？
-路克和伊森的最後座標
訊號持續移動中
沙塵暴襲擊山谷時，風力會達到四級
我們會像在大海裡撈針
還有多少時間？
很難說，空氣這麼乾燥
接下來24小時，風暴隨時有可能襲擊
我們有兩種選擇
要不就等
然後看著定位系統上的生命消失
要不就正面迎擊風暴
這樣大家生命都有危險
你從哪冒出來的？
他是我們的搜救專家，傑克雷德利
-傑克，謝謝你來，很高興見到你
-你好
這是李吉雅博士
我們找的其中一人是她弟弟
你說真的嗎？
-我能解釋一下嗎？
-情緒會蒙蔽判斷力
判斷錯誤就會致人於死
其實是我要她加入的
她的技術可能會派上用場
好吧
隨妳便
但妳要照我說的做
我說了再做
一言為定？
好的
我們要開四小時的車進山區
路途十分遙遠
而且沙塵暴還緊追在後
自以為是
公主病
我們走吧
你知道那對身體不好吧？
一天只吃十個就不會有事
傑克，等等
我想把包包放進後車廂
沒問題，放吧
都好了吧
妳認識他嗎？
-雷德利？
-行嗎？
兩年前尼泊爾搜救行動結束後
他來到這裡
是個傳奇人物
他總是率先響應國際救援
他過去在紐約負責緊急應變小組
他怎麼會來這？
他帶隊時發生意外
他絕口不提
我倒不介意想辦法讓他開口談談
這裡
從你那邊綁緊
我坐後面嗎？
上車
就是那
我算什麼？一隻狗嗎？
別回答了
（兔免疫球蛋白血清）
東西都帶齊了吧？
好的
後面的人還好嗎？
風暴以每小時37公里接近南邊山脈
走吧，蓋瑞，快走，否則訊號會消失
（風暴警報
預計襲擊時間：2.8小時）
真是個不毛之地
很壯觀不是嗎？
大自然總會找出生存之道
風暴暫時慢了下來
但是訊號越來越微弱
沙塵暴會引起大量放電
我們必須保持在這頭怪獸前面
-離這不遠了
-小心！
那是什麼？
-繼續關注風暴動態
-好，知道了
-那是什麼味道？
-硫化氫
這區域布滿了舊礦坑
沼氣應該是從地下竄出來的
我的天啊
裡面空無一物
但牠全身都是穿刺傷
像是某種咬痕
不要？
妳不懂妳錯過了什麼
第二型糖尿病
我的天啊！
傑克！
-我知道
-我的天啊
-我看到了
-看看風暴有多大
快上吉普車，快上車，吉雅！
我們要馬上離開！
上車！
蓋瑞，快開車！
發生什麼事？
-煤礦引發的風暴大火
-快走吧
只要一點火苗就會引爆
要是沼氣袋在不對的地方
一爆炸就像國慶煙火
蓋瑞，快開車！
-快點，快離開這！
-輪胎一直打滑
我在試了…
-拜託！
-周辰，下車
蓋瑞，快下車！
怎麼會叫駕駛推車？
用力推！
好了，快上車，走吧！
-快上車！
-動作快！
-吉雅，開車！
-大夥兒！
快離開這！
為什麼是她在開？
要往哪裡開？
前面不到兩公里有一處廢棄礦坑
或許有一些建築物能進去避難
前提是建築物還在那
希望在風暴中能找得到
小心
快回到路上！
這沙塵暴真是個怪獸
我們不可能成功穿越的
-有岩石！
-小心！
-你要去哪？
-雷德利，前面那有棟房子
快走！
-拉我一把！
-可惡
快走，梅森！
-動作快！
-蓋瑞，到房子那去！
快點！
-米莉！
-傑克！
動作快
大家快進去！
窗簾通通扯掉
百葉窗關上
有人在嗎？
吉雅
來，拿去
慢慢喝
-你好！
-你好？有人在嗎？
很好
我說的時候，妳要照做
知道了
謝謝
-這玩意有消毒嗎？
-別像個小孩
（沒有服務）
我們不該來的
現在不只兩個，是八個人在這等死
妳本來就知道可能會遇到的狀況
大家聽我說
這麼密集的風暴大火
輻射熱會比火更快致命
地底下一定另有空間
躲避風暴的地窖
讓我去看看
路克和伊森怎麼辦？
風暴過去前，他們只能靠自己
現在我們要設法照顧自己
所以搜救任務暫時中止
是這樣嗎？
對你而言任務中止，對我卻沒有
雷德利，這裡有東西
梅森
為什麼半個人都沒看見？
梅森，我知道我沒資格問
但路克到底在找什麼？
你說得對，你沒資格問
幹什麼？
我只是想安撫妳
我應該去陪她
確保…
確保她的安全
有人嗎？
小妹妹
妳怎麼躲在這？
就妳一個人嗎？
妳把刀放下，我不會傷害妳的
妳叫什麼名字啊？
茵
妳家人呢？
這裡很危險的
快點出來
快！
這裡就要著火了
快走
周辰！
你好？
你好嗎？
周辰
我們最好馬上離開這裡
我說現在！快走
相信我！
周辰，我們得馬上離開
快走
快點，相信我
周辰！
離開這裡，快點！
撐著點，我扶著你！
-快走…
-發生什麼事？
-吉雅
-周辰
沒事吧？怎麼了？
這是漏斗網的咬痕
妳是指漏斗網蜘蛛嗎？
不然是漏斗網長頸鹿？
妳不一定是對的
妳又不是專家
她的確是
我不喜歡蜘蛛，好嗎？
等等，漏斗網蜘蛛只出現在澳洲
怎麼會到這裡來？
周辰，慢慢呼吸
恐慌會使毒液在血中流竄更快
你是緊急應變人員吧？還不快動作？
你知道加壓固定術吧？
-當然
-動手吧
這對軀幹咬傷不管用
吉雅，站住！
讓我扶你起身，好嗎？
我們必須把你架高
他的脈搏在下降
就是這樣開始的
把門打開！
-他怎麼樣？
-不太好
傑克
屋後的儲藏室有暗門
過來這邊，蓋瑞
妳帶我去，注意周辰
最多再五分鐘，這裡就會化為灰燼
周辰，你會沒事的
老兄，撐著點
壓著他
老兄，不會有事的
（血清）
這會讓你覺得很難受
難受到想死
鎖住了
一定要打開，去找工具
風暴逼近了
我知道
要是撐過這一關，我們一定要喝一杯
“肥料
燃油”
不太像我想的那種雞尾酒
怎麼了？為什麼沒有好轉？
這沒道理，注射劑量很夠
雙倍劑量會要他的命
他已經快不行了
我們沒時間了
好，妳能幫我把那抬起來嗎？
妳該跑了
-真有創意
-快跑
要爆炸了！
到底是怎麼回事？
我們找到出路了，把周辰扶起來
-茵！
-動作要快
-回來！
-快走！
-茵！
快走！
趕快！
快到了
過來，我來背你
我抓住你了
好
別碰到蜘蛛絲
漏斗網蜘蛛會對網絲震動有反應
對牠們來說代表大餐來了
大餐？
還真棒
我們成功了！
我不覺得這是個好計畫
快點！
快下去！
屋頂快撐不住了
好…放輕鬆，我來了
我不想去
-沒事，妳跟著我，放心
-快點！
-我走哪，妳走哪
-不會有事的
我接住妳了
好女孩
好，大家散開
梅森、米莉，動作快
過來這裡
快點
小心
快走！
米莉，小心！
米莉！
-蜘蛛從牆上爬出來了
-米莉！
-小心啊！
米莉，離開牆邊！我抓住妳了，過來
-大家注意樓梯！
-我看到了！
-雷德利！
-我看見了
到處都是蜘蛛
我討厭蜘蛛
大家沒事吧？
-米莉
-這是哪裡？
看起來像個洞穴系統
不像
比較像是蜘蛛的巢穴
米莉
我的包包呢？
裡面有止血帶嗎？
身體放低
把這個綁在這裡
總共有六瓶血清
破了兩瓶，用了兩瓶
剩下的呢？
她還有多少時間？
我不知道
咬一口會在12小時內致命
她被咬了三口
而且這種毒液比我見過的都毒
有其他人被咬嗎？
-沒有
-梅森，你還好嗎？
你一直都知情，對吧？
-為何什麼都不說？
-我有我的苦衷
至少你有跟路克說吧？
還是你騙了他？
你們兩個
等一下再吵行不行？
雷德利，我雖然只是個司機
但背包應該不會這樣，對吧？
茵，不要，等等！
-等等！
-小茵，住手！
全球定位系統砸壞了
-我們的搜救任務更加困難了
-妳這個小蠢…
看看妳做的好事！
對不起，我以為…
剛剛燈光在閃
是我弟，我很清楚
等等
定位系統在地下無法使用
要是加強訊號就可以
加強？
上次米莉就是這樣收到訊號
拿訊號接收力強的天線放在入口
邊走邊丟接收器，就會一直連線
就像麵包屑串起的路
要是路克找到路進去
我們也有路出來
走吧
就是這樣
-梅森，幫幫米莉
-好
-扶好了？
-走吧，米莉，我們扶妳
訊號不會持續太久
-吉雅！
-大家快點
我寄了些照片給你，快看看
那兩個記號
是我想的那樣嗎？
現在下結論還太早
但可以確定是蜘蛛的咬痕
-你需要休息一下嗎？
-要
工具的痕跡
他們想建造什麼呢？
傳說有個兩千多年前打造的地下墓穴
但只是個傳說
米莉！
-我來抱她
-好
繼續走吧
梅森，別緊張
我本來想查明真相再打給你
等我一下
我先把衛星電話設好
我沒有見過這種東西
真是太驚人了
保存狀態很好
我寄了些照片給你，快看看
好的，正在上傳
測試顯示他來自西元前200年
但完全沒有木乃伊化的跡象
照理說身上不可能還有肌肉
那年分可能不對
-電腦斷層掃描已確認
-沒錯
至於你一直在等的消息
這人去世時
已經300歲了
傳說是真的
雷德利，這裡
太好了
我原本還擔心沒有千人塚呢
米莉，妳會沒事的
我在拖累大家
不，妳才沒有
他們是奴隸
有沒有看到他們頭部向前彎曲？
因為頭和手被鐵鍊綁住
所以無法脫逃
我想他們是遭到活埋
姐姐，妳聽
她說：“先聽到這個聲音
然後就聽不到鳥兒的歌聲”
“抓撓聲先出現在房子裡
在牆壁上、在地板上”
“我們跟牠們抗爭
但牠們數量太多了”
“然後大家都死了”
她說：“現在又開始了”
梅森，稍等一下
-怎麼了？
-發生什麼事？
-你也聽見了嗎？
我們去看看
那是什麼聲音，老兄？
-我的天啊！牠來了！
-伊森！
-路克，救我！
-快跑啊，伊森！
拜託，可以走了嗎？
米莉，我們走吧
來，我扶住妳了
繼續沿著這條路走
小心！
牠在做什麼？
這不像是漏斗網蜘蛛的舉動
正常來說，牠們會等獵物上門
絕對不會成群出擊
但這些蜘蛛似乎會一起合作
快點，我們必須離開這裡
快走，跟著我
注意腳步
在我們身後的蜘蛛
在和我們身邊的蜘蛛溝通
漏斗網蜘蛛會這樣？
至少這些就會
這些是2017年的漏斗網蜘蛛
搞不好還在推特上追蹤彼此
上面都是
跟在我後面
跟緊一點
蜘蛛來了，動作快！
-梅森，幫我
-快走…
快來！
動作快！
抱歉，服務生
我忘了點一份火山熔岩
真是謝謝你喔
-周辰，你看
-是神像
吉雅！梅森！
米莉，在這休息吧
沒有路過去
我不是故意的
蓋瑞，你做了什麼？
是一座橋！
蓋瑞，你真是天才！
-做得好！
-我絕對是故意的
好，你先過去
來吧，快點
-梅森，你接著走
-好
好，開始走囉
一步一步來
-蓋瑞，慢慢走
-這就對了
走吧
我不想去
來，好了
蓋瑞
蓋瑞！
你沒事吧？
大家小心點
我們得把你的火山熔岩換成沙拉
-注意腳步
-腳步放輕
大家做得很棒
-快點，我們得走了
-我不想去
-周辰，快過來
-來吧
-我害怕
-沒事的
過來，慢慢走就好
周辰！
-撐住！
-好
-我抓住妳了
-繼續走
-米莉！
-橋撐不了多久了
我抓住她了
-雷德利，快過來！
-快點
-我們來了！
-橋！
-橋要斷了！
-你們動作快！
-米莉，我們得走了！
-你們快！
去找他，把妳弟弟找回來
-不！
-吉雅，快來！
-動作快！跳！
-快點，跳！
-抓住你們了
-上來吧…
我的天啊，米莉
-我們必須幫她
-沒有路回去了
米莉！
-米莉！不！
-不！
她死了
我們得繼續前進
吉雅，走吧
-這是什麼地方？
-很像廢棄軍械庫或營房
拿著
雷德利，做得好
-那是什麼味道？
-鯨油
用來點燃永恆之火
好，那我就來點
雷德利，有你的
傳說地下這裡有陷阱和密道
幫人逃過死亡
能逃過死亡挺不錯的
她在做什麼？
她在灑艾草
中國古代用這種草藥
來防止五毒入侵
五毒？
我都忘了有這回事了呢
蜘蛛用腳來辨識氣味
這麼做或許有用
她可是屋裡唯一的倖存者
退後
蜘蛛大軍來了
各位，我覺得我們應該離開這裡
我覺得牠們在呼喚同伴
還沒聽過有哪種動物不怕火的
走吧！大家快走！
-快走！
-快走，去門那裡！
雷德利？
-大家快過來！
-快走！
快點，快走！
有蜘蛛跑過來嗎？
我沒看到
我以為那是《叔比狗》才有的情節
好
往這走
茵，妳怎麼了？
害怕
別怕，跟我走
我不想去
我給妳看樣東西
這是我父母去世的時候留給我的
總是能給我帶來好運
姐姐！
拿著它
相信我
一定會帶妳離開這裡
走
走吧
這一定就是傳說之處
皇帝的地下宮殿
那個傳說
因為皇帝相信
在地下會延續現實世界的生命
所以他在陵寢周圍
建造了一模一樣的宮城
但這位皇帝十分懼怕死亡
於是在宮城底下
又建造了一系列只有自己知情的隧道
要是死亡真的找上門
他也能逃脫
要是我猜得沒錯
這算是目前最偉大的考古發現之一
我還真高興能參與其中
之前你帶隊時也有人罹難
對吧？
看看這個
沒開玩笑吧？
姐姐！
他離我們很近
梅森，走吧
老兄，我有同感
你表情道盡了我想說的
這是兩千年前建造的
是的
那是吳福，皇帝的巫師
故事是說皇帝想追尋靈藥
便命令吳福，終其一生尋找靈藥
探索長生不老的祕密
於是吳福走遍全世界
在南方一座大島上
遇到皮膚如暗夜般黝黑的人
澳洲原住民？
沒錯
原住民的壁畫上
刻著有巨大桅杆的船
當地一個薩滿告訴他神祕的魔法
有一種爬行生物
每年一次
這種生物會在血液中分泌一種酵素
只有交配期才有
薩滿只能做出幾滴靈藥
所以吳福把上千隻這種生物帶回去
這樣便能進行繁殖
我的天啊
是基因工程
你看不出來嗎？
這些蜘蛛生來只有兩個目的
繁殖與殺戮
牠們的攻擊性經常伴隨交配欲望而來
吳福無意間
強化了牠們的毒液和攻擊性
給予皇帝和自己違反自然的長壽
同時也給予蜘蛛反常的殺戮力
惹到該死的蜘蛛就是這種下場
-梅森，把定位系統還我！
-別過來！
這個我可要獨享
吉雅，妳竭盡所能
來阻止生命在妳手中流失
但妳辦不到
傑克，退後！
妳接觸過的人
不是離開、逃跑就是死掉
先是妳父母，再來是妳弟
現在輪到妳！
梅森！
你也被咬了，不是嗎？
血液裡的毒液讓你瘋了！
吉雅，我能給的都給妳了
妳卻只會恨我
現在妳就自作自受吧！
-梅森！
下地獄吧！
梅森！
挪不動
沒有定位系統要找到出路
根本是難上加難
有其他辦法嗎？
應該會有許多隱藏的暗門和開關
現在還真需要甘道夫
看看這密室的四周
蓋瑞，桌子
-桌子怎麼了？
-過來這邊
把桌子抬起來
-你要做什麼？
-好了嗎？
這傢伙都吃些什麼啊？
周辰
你看
-小心腳步，來吧
-好…天啊
這隻蜘蛛多了一雙腳
好，我數到三
一
二
三
-放下吧
-快放吧
好美的景象
走吧
我們要繼續走才能追上梅森
下來
這邊
那是什麼？
是條渠道
由於挖礦的關係
渠道和上方的農地一樣乾枯
-我去看看
-好
怎麼了？
我覺得應該回頭走另一條路
可能躲在什麼地方了
沒事吧？
沒事
幸好
-吉雅！
-發生什麼事？
給我那個！
你怎麼這麼慢？
妳該說謝謝吧？
是你該謝我才對
我治好你的蜘蛛恐懼症
謝謝
快離開！
刀子撐不了多久！
快點！快進去
-快點！
-快來！
大家動作快
快過來！
蓋瑞，快點！
-蓋瑞！
-快一點！
過來！快點！
蓋瑞，快爬
-幫幫我，傑克！
-蓋瑞！
我抓到你了，動作快
-去他的墓穴
-說得好
-我們走吧
-來吧
要快點
梅森已經捷足先登
對，也別忘了他已經陷入瘋狂
我想不必再擔心伊森了
知道嗎？我有一件一模一樣的上衣
幹嘛？
那是路克的
那是路克的筆跡
他們在地下待了好幾個小時
找到吳福的密室
結果蜘蛛來了
其餘都是座標和符號
吉雅？
等等！
-怎麼了？
-手電筒的光
是路克
不是路克
看，是定位系統，梅森來過這裡
-給你，拿著吧
-這樣好嗎？
他用不到了
我們走吧
走這邊，穿過去
好吧
被石頭砸到又泡在水裡
我看看這次還能不能救
傑克
慢慢離開水中
漏斗網蜘蛛在水裡也能生存
現在就出來！
我被咬了嗎？
你沒有被咬
這是漏斗網蜘蛛的血
還真驚險
就是這邊
太好了，有壁畫
你們看
地下渠道和水，事情開始兜在一起了
姐姐！
路克！
妳還好嗎？
他死了，對吧？
梅森說得對
凡是我接觸過的…
“全力救人，必有希望”
這是搜救隊的座右銘
兩年前
在尼泊爾罹難的人
是我的隊友
也是摯友
他滑了一跤
扭傷自己的腳踝
在我趕回他身邊前
突然發生一場大餘震
那是我最後一次見到他
有時妳無法拯救所有人
只能盡全力嘗試
路克！
謝謝你
我向妳保證
我們一定會找到他
好
我覺得妳弟寫下了出路
這是地下墓穴的地圖
這個是水的意思
皇帝的傳說宣稱
墓穴周圍有條地下渠道
所以皇帝死後能用渠道來去自如
要是逃過死亡，他也能用溝渠
通往活人世界
跟他們解釋這些管線
如果我們沿著管線進入墓穴
並找出北方的位置
就能離開這裡
聽起來多棒啊？
我們找到辦法了
我們來擊個掌嘛
-走這邊！
-蓋瑞，快走！
-好啦…
-這邊，蓋瑞，快點！
好耶，就像《巧克力冒險工廠》
真期待下一間房間有什麼
皇帝的墓穴就在這些門後
小心蜘蛛網
當心
小心這些蛛絲
慢慢來
-小心那條絆網
-小心那條
像這樣，蓋瑞，來吧
留意你的頭
注意你下面那條
慢慢來
小心那條
就是這樣，很好
-沒事吧？
-最後一條了
什麼？還得破解一組密碼？
想必是這樣
要是推錯瓷磚…
不…別告訴我，我來猜猜
一條巨龍會突然冒出來咬掉我的頭？
蓋瑞，真好笑
我們動作要快
好，有人有想法嗎？
瓷磚似乎都配成對，只有這兩個除外
這是一種規律，我看得出來
瓷磚會不會是障眼法？
這上面會不會有別的東西？
槓桿或開關什麼的？
有可能，但你想想
這就像編碼一樣
不管密碼是什麼都必須要
-無法通過
-你是要說無法傳遞？
要是我們進去這個神殿…
我記得有個研究…
要是這代表一種新的呼叫方式…
你留下了…
路克
醒醒啊
路克！
傑克，路克在這！
妳找到他了？路克？
-他怎麼樣？
-他還活著
等一下！
有蜘蛛網，這是陷阱
周辰，不管你在破解什麼謎題
-動作最好快點
-好
我們得把他扶起來，來吧
我扶住他了
周辰，你想到答案了嗎？
皇帝會把數字六聯想成完美
-要是我們推開第六塊瓷磚…
-周辰
也可以一拳打碎
-快點
-快過來！
好
所以
你們找到了
吉雅，我對妳有些不滿
妳沒說漏斗網蜘蛛也會游泳！
害我在皇帝的按摩浴缸裡
遇到一點麻煩
梅森，你該不會又被咬了吧？
要是這樣就太糟糕了
路克
孩子，我們成功了
你和我
攜手找到奇蹟
青春的泉源
我們找到的是地獄
一個兩千年前由皇帝打造的地獄
不…你不會相信的
我只要喝這個，就會長生不老
這是凡人一直以來找尋的祕密
很可惜我無法和你們分享
你確定一點點都不行？
因為我小指頭這有個雞眼…
蓋瑞，閉嘴，我還沒說完
他是壞人
還有妳，我注意妳很久了
牠們在妳體內，就跟妳母親那時一樣
所以蜘蛛才會知道我們在哪
-她一直洩漏我們的行蹤
-你說謊！
你從一開始就在說謊，不是嗎？
沒錯，我說謊
我是個生意人！
梅森，那我們的父親呢？
你說，在飛機墜毀那一天
你不知道他要去哪
那是因為他快找出真相了
飛機在那種地形上墜毀
生存的機率根本微乎其微
要是他們生還呢？
因為你，沒人知道要去哪搜尋！
我必須做出決定
我做的是對公司有利的事
要是他們的位置洩漏出去
我們的競爭對手就會搶先到這！
這不是你能決定的
現在你又要故技重施
想扮演上帝主宰生命
扮演上帝？
應該說變成上帝！
去死吧你！
是嗎？你先請
雷德利
路克…你還好嗎？
傑克
靈藥
梅森沒機會試了
給朕
吳福提煉的靈藥
足夠讓皇帝和他自己長生不老
讓自己能永遠服侍皇帝
去拿靈藥吧
來，喝下去
妳從來沒放棄
路克！
我永遠不會放棄你
我們走吧
我覺得現在應該馬上離開
這邊
大事不妙
怎麼了？
臣最害怕的事
我的天啊
這應該是個巢穴
牠們一直把我們引過來
我們就像牛被趕到屠宰場
吳福預見了這個後果
故事也就到這
這些生物繁殖的時候，也突變了
最後占據了整個宮殿
滅掉整個王朝
要從這離開
必須找出北方
就是這邊
盡量靠著牆走
大家走吧
天啊
快走，茵
我不想去
看牠多大一隻
你們看
瓷磚有點奇怪
-什麼意思？
-沒錯，但不會推開就能出去
我告訴你為什麼
因為這種該死的機關不會那麼簡單
這下好了，牠的朋友都來會合了
牠們在和彼此溝通
茵，小心
小心點
我害怕
不會有事的
周辰！蓋瑞！
等等！
我們雖死猶榮！
我們快走，快點，別看
快一點！
路克，打碎那塊磁磚
小心！這裡要塌了！
茵！
蹲下！
-在那裡！
-我們有出路了！
-快走！
-走吧！
馬上離開這裡！
走吧！
來，吉雅，快！
快走！
我們回家吧
（此片謹獻給卡斯柏約翰麥卡倫
生於1995年，卒於2016年）
（記念我們的朋友
克莉絲汀齊蘭德）
（合法觀賞這部電影
你已給予上列及無數創作者）
（電影公司以及工作人員支持）
字幕翻譯：趙盛慈