1
00:01:01,093 --> 00:01:03,696
Dịch: Lê Trọng Hiếu

2
00:02:55,607 --> 00:03:00,607
Subtitles by explosiveskull

3
00:03:06,518 --> 00:03:08,051


4
00:03:08,053 --> 00:03:09,922


5
00:04:09,113 --> 00:04:12,147
- Ông đang làm gì ở đây?
- Tôi xin lỗi.

6
00:04:12,149 --> 00:04:14,517
Tôi đã cố gọi.

7
00:04:14,519 --> 00:04:16,219
Jia, chúng ta cần nói chuyện.

8
00:04:16,221 --> 00:04:18,458
Tôi không có gì để nói với ông.

9
00:04:26,832 --> 00:04:29,032
Tôi sẽ không hỏi ông.

10
00:04:29,034 --> 00:04:31,837
Đó là em trai của cô.
Nó đã mất tích.

11
00:04:34,038 --> 00:04:37,039
Sao cơ?
Ông đùa tôi à?

12
00:04:37,041 --> 00:04:38,909
Nó gọi từ địa điểm nghiên cứu ở Trung Quốc.

13
00:04:38,911 --> 00:04:40,777
Ông có ở đó không?

14
00:04:40,779 --> 00:04:42,615
Tiếng gì vậy?

15
00:04:44,950 --> 00:04:47,082
- Đi xem.
- Ethan!

16
00:04:47,084 --> 00:04:49,085
Whoa...

17
00:04:49,087 --> 00:04:50,820
Luke.

18
00:04:50,822 --> 00:04:52,022
Luke!

19
00:04:52,024 --> 00:04:53,556


20
00:04:53,558 --> 00:04:56,325


21
00:04:56,327 --> 00:04:58,594


22
00:04:58,596 --> 00:04:59,828
Tôi sẽ đi tìm Luke.

23
00:04:59,830 --> 00:05:02,599
Nhưng cô sẽ cần tôi giúp

24
00:05:02,601 --> 00:05:04,568
Ở Trung Quốc chúng tôi có một đội

25
00:05:04,570 --> 00:05:05,738
Chúng tôi bay tối nay.

26
00:05:12,777 --> 00:05:15,046


27
00:05:24,156 --> 00:05:25,757


28
00:05:32,998 --> 00:05:34,834


29
00:05:37,736 --> 00:05:39,906


30
00:05:47,945 --> 00:05:49,648


31
00:05:54,885 --> 00:05:57,222


32
00:06:11,370 --> 00:06:13,902
Có thể là ở Thượng Hải uống bia.

33
00:06:13,904 --> 00:06:16,640
Oh, thôi nào.
Anh nên tự hào trong công việc của mình.

34
00:06:16,642 --> 00:06:19,709
Công việc? Chúng ta cũng có thể tìm kiếm Bigfoot.

35
00:06:19,711 --> 00:06:22,212
Yeah. Đó là niềm vui.

36
00:06:22,214 --> 00:06:26,983
Niềm vui? Một ngày cuối tuần hoang dã
ở Bangkok ... vui quá he.

37
00:06:26,985 --> 00:06:28,818
Anh cần phải ra ngoài nhiều hơn, anh bạn.

38
00:06:28,820 --> 00:06:32,154
Lấy điện thoại cho tôi.

39
00:06:32,156 --> 00:06:33,722
Righto.

40
00:06:33,724 --> 00:06:35,190
Whoa-ho!

41
00:06:35,192 --> 00:06:37,126
Ai là Jia?

42
00:06:37,128 --> 00:06:39,161
Ôi lạy Chúa.

43
00:06:39,163 --> 00:06:41,231
Cô ấy không bỏ cuộc.

44
00:06:41,233 --> 00:06:43,366
Anh bị khùng à? Cô ấy ngon mà.

45
00:06:43,368 --> 00:06:45,402
Hey, nếu anh không quan tâm,
tôi có thể ...

46
00:06:45,404 --> 00:06:47,839
Này. Cô ấy là chị của tôi.

47
00:07:07,259 --> 00:07:09,092
Taipan.

48
00:07:09,094 --> 00:07:12,327
Một trong những loài bò sát nguy hiểm nhất
trên thế giới.

49
00:07:12,329 --> 00:07:15,364
Chúng cũng là những loài hung hăng nhất.

50
00:07:15,366 --> 00:07:19,034
Nhưng tôi là một chuyên gia
về động vật có độc,

51
00:07:19,036 --> 00:07:21,805
vì vậy nếu có ai nói

52
00:07:21,807 --> 00:07:25,407
những con rắn sợ bạn hơn
thì bạn ở trong số chúng,

53
00:07:25,409 --> 00:07:27,777
chưa gặp một trong số này.

54
00:07:27,779 --> 00:07:29,912


55
00:07:29,914 --> 00:07:32,050


56
00:07:40,791 --> 00:07:42,459
Một vết cắn có thể làm tê liệt

57
00:07:42,461 --> 00:07:45,094
toàn bộ hệ thần kinh trung ương của các em,

58
00:07:45,096 --> 00:07:47,763
làm ngưng hoạt động các cơ quan chính của các em

59
00:07:47,765 --> 00:07:49,067
và giết chết các em trong vài giờ.

60
00:07:50,301 --> 00:07:51,967
Nhưng đừng lo lắng,

61
00:07:51,969 --> 00:07:53,269
chúng ta có thể chơi với cái này...

62
00:07:53,271 --> 00:07:54,770
đó là giả.

63
00:07:54,772 --> 00:07:56,505
- Em muốn chơi?
- Hmm.

64
00:07:56,507 --> 00:07:57,741
Cẩn thận đó.

65
00:07:57,743 --> 00:08:00,075
Nó sẽ...cắn em!

66
00:08:00,077 --> 00:08:01,510


67
00:08:01,512 --> 00:08:04,981
Đừng lo, chị cũng có một em trai.

68
00:08:04,983 --> 00:08:08,318
Chị cá là vào một ngày nào đó
em sẽ giống như em của chị.

69
00:08:08,320 --> 00:08:11,322
Em ấy là một nhà siêu phiêu lưu mạo hiểm.

70
00:08:14,392 --> 00:08:16,426
Các hoa dạ lan màu hồng...

71
00:08:16,428 --> 00:08:18,361
dài được đồn đại ở
trong vùng châu thổ Madagascar

72
00:08:18,363 --> 00:08:20,296
cho sức mạnh chữa bệnh quý giá.

73
00:08:20,298 --> 00:08:23,168
Không ai tin điều đó,
nhưng các nhà đầu tư của chúng tôi đã mạo hiểm.

74
00:08:24,199 --> 00:08:26,435
Cùng nhau, chúng tôi đã cứu mạng sống
của hơn 12 triệu trẻ em

75
00:08:26,437 --> 00:08:29,472
những người có thể đã chết
vì bệnh bạch cầu lymphocytic.

76
00:08:29,474 --> 00:08:33,108
Đó là sự đầu tư tốt nhất
mà họ từng làm.

77
00:08:33,110 --> 00:08:35,812
Đó chính là phương pháp giáo dục,
Tiến sĩ Kitteridge,

78
00:08:35,814 --> 00:08:38,014
nhưng nếu ông muốn chúng tôi cam kết,
chúng tôi cần chi tiết.

79
00:08:38,016 --> 00:08:39,848
Và anh sẽ có chúng.

80
00:08:39,850 --> 00:08:42,785
Chúng tôi có một đội trong lĩnh vực này
sẽ báo cáo lại bất kỳ lúc nào.

81
00:08:42,787 --> 00:08:46,856
Thưa quý vị, tôi có một danh tiếng
là làm được điều không thể.

82
00:08:46,858 --> 00:08:48,993
Tôi muốn anh tin tưởng điều đó.

83
00:08:53,498 --> 00:08:55,497
Cảm ơn vì đã đến đây.

84
00:08:55,499 --> 00:08:57,900
Lisa, cô sẽ vui lòng đưa bạn của chúng ta ra chứ?

85
00:08:57,902 --> 00:08:59,171
Đó sẽ là hân hạnh của tôi.

86
00:09:03,809 --> 00:09:06,175
Vậy, anh đang bay ra tối nay?

87
00:09:06,177 --> 00:09:08,477


88
00:09:08,479 --> 00:09:12,981
- Có nhà đầu tư khác.
- Mason, chúng tôi gần như đã phá sản.

89
00:09:12,983 --> 00:09:15,018
- Chúng tôi cần tiền. - Tôi biết.

90
00:09:15,020 --> 00:09:17,187
- Tôi sẽ lấy nó.
- Khi nào?

91
00:09:17,189 --> 00:09:19,087
Mỗi công ty dược phẩm lớn trên hành tinh

92
00:09:19,089 --> 00:09:20,523
đang tìm kiếm một bước đột phá,

93
00:09:20,525 --> 00:09:21,927
và ông đã có những kẻ theo đuổi
câu chuyện nhảm nhí.

94
00:09:26,397 --> 00:09:28,166
Nó không phải là một câu chuyện nhảm nhí.

95
00:09:33,204 --> 00:09:36,108
Chúng ta đang ở trên mũi nhọn của một cái gì đó
chưa ai từng thấy trước đây.

96
00:09:38,844 --> 00:09:41,510
Cái gì đó có thể mang công nghệ sinh học trở lại

97
00:09:41,512 --> 00:09:44,048
như là một người dẫn đầu
trong ngành dược kéo dài cuộc sống.

98
00:09:49,253 --> 00:09:51,456
Đây rồi. Chúng ta hãy nhìn xem nào.

99
00:09:56,895 --> 00:09:59,095
Anh có chắc là nơi này?

100
00:09:59,097 --> 00:10:01,530


101
00:10:01,532 --> 00:10:04,000
Đây là nơi người dân địa phương
đặt quan trắc.

102
00:10:04,002 --> 00:10:06,269
Mép phía Bắc.

103
00:10:06,271 --> 00:10:08,638
Anh bạn, nó có mùi như một người chết.

104
00:10:08,640 --> 00:10:10,876
Cái quái gì vậy?

105
00:10:15,881 --> 00:10:18,414
Khí gas bốc lên từ mỏ cũ, tôi cá thế.

106
00:10:18,416 --> 00:10:21,453
Có thể là hỗn hợp metan
với khí hydrogen sulfide (H2S).

107
00:10:23,521 --> 00:10:26,157
Nó chỉ nguy hiểm
nếu anh hút thuốc.

108
00:10:30,929 --> 00:10:33,929
Lãng phí thời gian của anh quá.

109
00:10:33,931 --> 00:10:35,597
Càng sớm tìm kiếm xung quanh,

110
00:10:35,599 --> 00:10:38,000
anh sẽ càng sớm có bia.

111
00:10:38,002 --> 00:10:39,271
Aaah!

112
00:10:42,040 --> 00:10:45,607
Luke! Luke!

113
00:10:45,609 --> 00:10:47,943
Luke, nói với tôi!
Cậu không sao chứ?

114
00:10:47,945 --> 00:10:49,514


115
00:10:51,215 --> 00:10:54,052
- Vâng, tôi ổn.
- Chuyện quái quỷ đang diễn ra?

116
00:10:56,086 --> 00:10:57,355
Trả lời đi!

117
00:11:04,362 --> 00:11:05,897
Luke!

118
00:11:14,039 --> 00:11:16,371
- Aaaa!
- Gì thế?

119
00:11:16,373 --> 00:11:17,909
Cái gì vậy?

120
00:11:27,118 --> 00:11:29,184
Luke, anh đang làm tôi sốc đó, anh bạn.
Nói gì đó đi.

121
00:11:29,186 --> 00:11:31,353
Tôi không thể tin được!

122
00:11:31,355 --> 00:11:33,055
Ethan, xuống đây đi!

123
00:11:33,057 --> 00:11:36,060
- Gì? Không đời nào!
- Ngay, Ethan.

124
00:11:45,070 --> 00:11:47,537
Tôi có máy bay vận tải
đang chờ ở Bắc Kinh

125
00:11:47,539 --> 00:11:50,106
để đưa chúng ta đến trại cứu hộ.

126
00:11:50,108 --> 00:11:53,042
Tôi...lấy làm tiếc, Jia.

127
00:11:53,044 --> 00:11:55,981
Đặc biệt là sau những gì
đã xảy ra với cha mẹ của cô.

128
00:12:05,223 --> 00:12:07,155
Các nhà chức trách đã xác nhận

129
00:12:07,157 --> 00:12:09,058
họ đã tìm thấy những mảnh vụn
của một chiếc máy bay hạng nhẹ

130
00:12:09,060 --> 00:12:10,726
đã biến mất khỏi màn hình radar

131
00:12:10,728 --> 00:12:13,529
cách đây ba tuần gần biên giới phía Bắc.

132
00:12:13,531 --> 00:12:16,499
Nó được cho là máy bay của
Giám đốc điều hành Công nghệ sinh học

133
00:12:16,501 --> 00:12:19,235
John Lee và vợ Catherine Lee.

134
00:12:19,237 --> 00:12:22,005
Ông đến nhà tôi...
nhà cha mẹ tôi...

135
00:12:22,007 --> 00:12:23,773
và ông nói với tôi điều tương tự
đã xảy ra với bố mẹ tôi

136
00:12:23,775 --> 00:12:25,341
đã xảy ra với em trai tôi.

137
00:12:25,343 --> 00:12:26,675
Nó không giống nhau.
Anh ấy còn sống.

138
00:12:26,677 --> 00:12:28,244
- Tôi biết anh ta.
- Câm miệng.

139
00:12:28,246 --> 00:12:30,480
Ông là cộng sự của bố tôi.

140
00:12:30,482 --> 00:12:33,281
Ông không là gì của tôi cả.

141
00:12:33,283 --> 00:12:36,452
Lee, người sáng lập đế chế dược phẩm Biotech

142
00:12:36,454 --> 00:12:40,055
với bác sĩ Mason Kitteridge,
đã 52 tuổi.

143
00:12:40,057 --> 00:12:42,060
Họ để lại hai đứa trẻ.

144
00:12:56,306 --> 00:13:02,080


145
00:13:15,126 --> 00:13:16,428


146
00:13:31,175 --> 00:13:33,308


147
00:13:33,310 --> 00:13:35,748
Jia...

148
00:13:38,583 --> 00:13:40,618


149
00:13:43,521 --> 00:13:45,690


150
00:14:03,440 --> 00:14:05,777
Ồ, đừng hạ cánh ở đó.

151
00:14:18,723 --> 00:14:22,194
Lấy tất cả các phòng trên thế giới,
và hạ cánh bên cạnh xe.

152
00:14:25,296 --> 00:14:27,465
Chú ý đầu cháu.

153
00:14:31,502 --> 00:14:34,272
- Nhìn có vẻ lớn quá, huh?
- Oh, vâng.

154
00:14:43,281 --> 00:14:46,381
Jia, đây là Chen Xhu,
nhà khảo cổ học của chúng ta.

155
00:14:46,383 --> 00:14:47,449
- Hi!
- Hi!

156
00:14:47,451 --> 00:14:49,320
- Milly Piper. Hậu cần.
- Milly.

157
00:14:50,722 --> 00:14:52,554
Vậy, cô ấy là cố vấn của ông, huh?

158
00:14:52,556 --> 00:14:54,890
Cố vấn về cái gì, chính xác xem?

159
00:14:54,892 --> 00:14:57,360
Chỉ cần biết vậy thôi.
Cô không cần biết.

160
00:14:57,362 --> 00:15:01,396
Ồ, rõ ràng mọi thứ ở đây là địa ngục.

161
00:15:01,398 --> 00:15:02,731
Sáng sớm hôm nay,
chúng tôi nhận một tín hiệu.

162
00:15:02,733 --> 00:15:04,500
Nó không đều, nhưng nó có thể là

163
00:15:04,502 --> 00:15:06,468
một tiếng bíp thời gian thực từ GPS của Luke.

164
00:15:06,470 --> 00:15:08,538
Nhưng chúng ta có vấn đề.

165
00:15:08,540 --> 00:15:11,307
Nó bắt đầu khoảng tám giờ
trước ra khỏi sa mạc Gobi.

166
00:15:11,309 --> 00:15:12,542
Đây là một con quái vật.

167
00:15:12,544 --> 00:15:14,342
Bề mặt gió vào khoảng 20 hải lý,

168
00:15:14,344 --> 00:15:16,412
áp lực giảm xuống,
tốc độ bắt đầu tăng lên.

169
00:15:16,414 --> 00:15:19,848
- Cái gì vậy?
- Tọa độ cuối cùng của Luke và Ethan.

170
00:15:19,850 --> 00:15:21,516
Và tín hiệu vẫn di chuyển.

171
00:15:21,518 --> 00:15:23,519
Nó sẽ là một cơn bão cát cấp độ 4

172
00:15:23,521 --> 00:15:25,457
theo thời gian nó vào thung lũng này.

173
00:15:31,628 --> 00:15:33,795
Chúng ta sẽ tìm kiếm cây kim trong đống cỏ.

174
00:15:33,797 --> 00:15:35,965
- Bao lâu?
- Khó biết.

175
00:15:35,967 --> 00:15:38,768
Với không khí khô, cơn bão có thể trúng

176
00:15:38,770 --> 00:15:40,535
bất kỳ lúc nào trong 24 giờ tiếp theo.

177
00:15:40,537 --> 00:15:42,270
Chúng ta có hai lựa chọn.

178
00:15:42,272 --> 00:15:45,408
Chúng ta chờ đợi, chúng ta tín hiệu bất kỳ
lúc nào trên GPS.

179
00:15:45,410 --> 00:15:47,342
Chúng ta đi,
và chúng ta bắt được trong lúc này,

180
00:15:47,344 --> 00:15:48,843
sau đó tôi sẽ đặt tất cả mạng sống
của các người vào nguy hiểm.

181
00:15:48,845 --> 00:15:50,545
Anh từ đâu đến vậy?

182
00:15:50,547 --> 00:15:52,247
Đây là chuyên gia tìm kiếm
và cứu nạn của chúng tôi,

183
00:15:52,249 --> 00:15:53,548
Jack Ridley.

184
00:15:53,550 --> 00:15:55,451
Jack, cảm ơn vì đã tới.
Rất vui được gặp.

185
00:15:55,453 --> 00:15:57,220
Tiến sĩ Jia Lee.
Một trong những người đàn ông

186
00:15:57,222 --> 00:15:58,920
mà chúng ta đang tìm kiếm
là em trai cô ấy.

187
00:15:58,922 --> 00:16:00,392
Ông chắc chứ?

188
00:16:02,227 --> 00:16:04,693
- Tôi có thể giải thích điều gì đó chứ?
- Đánh giá bằng cảm xúc,

189
00:16:04,695 --> 00:16:07,462
và đánh giá không tốt
là cách để mọi người kết thúc bằng cái chết.

190
00:16:07,464 --> 00:16:09,265
Trên thực tế, tôi đã yêu cầu cô ấy
tham gia với chúng tôi.

191
00:16:09,267 --> 00:16:11,534
Cô ấy có những kỹ năng
rất có ích cho chúng ta.

192
00:16:11,536 --> 00:16:13,269
Được rồi. Theo cách của cô.

193
00:16:13,271 --> 00:16:16,404
Nhưng cô làm theo những gì tôi nói...
khi tôi nói.

194
00:16:16,406 --> 00:16:17,508
Thỏa thuận chứ?

195
00:16:21,613 --> 00:16:24,413
- Đuợc.
- Bây giờ, có 4h lái xe

196
00:16:24,415 --> 00:16:25,481
vào những ngọn núi,

197
00:16:25,483 --> 00:16:27,415
và đó là một chặng đường dài,

198
00:16:27,417 --> 00:16:29,518
đặc biệt là với cơn bão cát
thổi xuống mông của chúng ta.

199
00:16:29,520 --> 00:16:31,486


200
00:16:31,488 --> 00:16:32,989


201
00:16:32,991 --> 00:16:34,860
Đi nào!

202
00:16:41,031 --> 00:16:42,832
Anh biết cái đó tệ cho anh.

203
00:16:42,834 --> 00:16:45,367
Eh, không phải nếu anh chỉ ăn
mười lần một ngày.

204
00:16:45,369 --> 00:16:48,337
Này, Jack. Tôi muốn đặt túi của tôi ở đó.

205
00:16:48,339 --> 00:16:49,838
Jia, đi trước.

206
00:16:49,840 --> 00:16:51,673
Được rồi.

207
00:16:51,675 --> 00:16:54,010
- Cô có biết anh ta không?
- Ridley?

208
00:16:54,012 --> 00:16:56,779
Anh ta đã đến đây khoảng hai năm trước,

209
00:16:56,781 --> 00:17:00,348
sau nhiệm vụ cứu hộ lần cuối ở Nepal.

210
00:17:00,350 --> 00:17:01,917
Cậu bé tự hỏi.

211
00:17:01,919 --> 00:17:05,621
Đã từng là người phản hồi đầu tiên
cho Cứu nạn Quốc tế.

212
00:17:05,623 --> 00:17:07,622
Họ đã đưa anh ta vào
trường hợp ứng phó khẩn cấp

213
00:17:07,624 --> 00:17:08,757
trở lại New York.

214
00:17:08,759 --> 00:17:10,525
Anh ấy làm gì ở đây?

215
00:17:10,527 --> 00:17:12,762
Chuyện xấu đã giáng xuống ca trực của anh ta.

216
00:17:12,764 --> 00:17:15,000
Anh ta sẽ không nói về nó.

217
00:17:17,401 --> 00:17:19,638
Mặc dù tôi không phiền khi cố gắng đưa anh ta đến.

218
00:17:23,708 --> 00:17:25,373
Gói ở bên này.

219
00:17:25,375 --> 00:17:26,641
Tôi ở phía sau?

220
00:17:26,643 --> 00:17:28,678
Nào.

221
00:17:28,680 --> 00:17:31,380
Tôi là gì, con chó?

222
00:17:31,382 --> 00:17:33,482
Đừng trả lời thế.

223
00:17:33,484 --> 00:17:34,720


224
00:17:37,421 --> 00:17:39,522
Lấy mọi thứ cần thiết chưa?

225
00:17:39,524 --> 00:17:41,457


226
00:17:41,459 --> 00:17:42,594
Được rồi.

227
00:17:51,369 --> 00:17:53,069
Tất cả mọi người trở lại đó không?

228
00:17:53,071 --> 00:17:55,905
Cơn bão đóng cửa ở sườn phía nam lúc 20 hải lý/giờ.

229
00:17:55,907 --> 00:17:57,640
Come on, Gary, đi thôi.

230
00:17:57,642 --> 00:17:59,277
Nếu không chúng ta sẽ mất tín hiệu.

231
00:18:15,360 --> 00:18:17,126
Nó quá cằn cỗi.

232
00:18:17,128 --> 00:18:19,394
Thật kỳ diệu, phải không?

233
00:18:19,396 --> 00:18:23,334
Làm thế nào thiên nhiên luôn luôn
tìm cách để tồn tại.

234
00:18:35,580 --> 00:18:38,613
Cơn bão ở yên cho đến giờ,

235
00:18:38,615 --> 00:18:41,052
nhưng tín hiệu đang yếu đi.

236
00:18:51,661 --> 00:18:53,398


237
00:18:55,400 --> 00:18:57,932
Sẽ có rất nhiều điện phóng ra.

238
00:18:57,934 --> 00:19:00,002
Chúng ta cần phải ở phía trước
con quái vật này.

239
00:19:00,004 --> 00:19:02,505


240
00:19:02,507 --> 00:19:03,941
- Không xa đâu.
- Coi chừng!

241
00:19:07,478 --> 00:19:08,677
Chúng là gì vậy?

242
00:19:08,679 --> 00:19:10,912
Tiếp tục theo dõi cơn bão đó.

243
00:19:10,914 --> 00:19:12,683
Được rồi, hiểu rồi.

244
00:19:18,155 --> 00:19:19,455
Mùi gì vậy

245
00:19:19,457 --> 00:19:20,790
Hydrogen sulfide.

246
00:19:20,792 --> 00:19:22,957
Khu vực này rải rác là các mỏ than cũ.

247
00:19:22,959 --> 00:19:24,994
Khí có thể thoát ra từ lòng đất.

248
00:19:24,996 --> 00:19:27,796
Ohh!

249
00:19:27,798 --> 00:19:28,966
Jeez.

250
00:19:30,867 --> 00:19:32,567
Không có gì bên trong,

251
00:19:32,569 --> 00:19:36,171
nhưng có vết thương trên khắp cơ thể.

252
00:19:36,173 --> 00:19:38,876
Hình như bị cắn.

253
00:19:52,989 --> 00:19:54,890
Không à?

254
00:19:54,892 --> 00:19:56,725
Không biết cô bỏ lỡ gì đâu.

255
00:19:56,727 --> 00:19:58,796
Bệnh tiểu đường loại 2

256
00:20:01,598 --> 00:20:04,132
- Ôi chúa ơi. Jack!
- Yeah?

257
00:20:04,134 --> 00:20:05,868
- Chúa tôi.
- Tôi có thể thấy nó.

258
00:20:05,870 --> 00:20:08,637
- Nhìn vào kích thước của nó!
- Vào xe jeep!

259
00:20:08,639 --> 00:20:09,772
Đến xe jeep! Jia!

260
00:20:09,774 --> 00:20:10,805


261
00:20:10,807 --> 00:20:13,609


262
00:20:13,611 --> 00:20:15,210
Chúng ta phải đi!

263
00:20:15,212 --> 00:20:16,911
Vào đi!

264
00:20:16,913 --> 00:20:18,115
Đi nào, Gary!

265
00:20:21,184 --> 00:20:22,918
- Xảy ra chuyện gì vậy?
- Đó là bão lửa

266
00:20:22,920 --> 00:20:25,621
từ mỏ than.
Nó chỉ lấy tia lửa.

267
00:20:25,623 --> 00:20:28,490
Anh đánh một túi khí sai chỗ...

268
00:20:28,492 --> 00:20:30,993
- Bùm! Fourth of July (4/7 Ngày Độc lập Hoa Kỳ)
- Đi, Gary!

269
00:20:30,995 --> 00:20:33,696
- Thôi nào, đi thôi!
- Các bánh xe chỉ xoay tròn!

270
00:20:33,698 --> 00:20:34,929
Lái đi. Lái đi!

271
00:20:34,931 --> 00:20:37,800
Chen, đi ra ngoài!

272
00:20:37,802 --> 00:20:39,267
Gary, ra khỏi đây!

273
00:20:39,269 --> 00:20:40,872
Tôi là tài xế.
Tại sao tôi phải đẩy?

274
00:20:43,641 --> 00:20:46,044
Đẩy, đẩy đi ...

275
00:20:49,580 --> 00:20:52,147
- Đuợc! - Gary, đi thôi!

276
00:20:52,149 --> 00:20:54,516
- Đi vào! - Nhanh lên!

277
00:20:54,518 --> 00:20:56,822
- Di chuyển! Di chuyển!
- Lái đi, Jia!

278
00:20:59,155 --> 00:21:01,023
Tại sao cô lái xe?

279
00:21:01,025 --> 00:21:03,024
- Tôi đi đâu đây?
- Có một mỏ bị bỏ hoang

280
00:21:03,026 --> 00:21:04,692
chưa đầy một dặm nữa.

281
00:21:04,694 --> 00:21:06,762
Có thể vẫn có những tòa nhà ở đó
chúng ta có thể trú ẩn.

282
00:21:06,764 --> 00:21:08,563
Nếu chúng vẫn còn.

283
00:21:08,565 --> 00:21:10,064
Chúc may mắn trong chuyện này.

284
00:21:10,066 --> 00:21:11,600
Cẩn thận đó.

285
00:21:11,602 --> 00:21:12,704
Trở lại con đường!

286
00:21:22,846 --> 00:21:24,715
Đó là một con quái vật.

287
00:21:36,059 --> 00:21:37,928
Chúng ta sẽ không bao giờ làm được.

288
00:21:42,232 --> 00:21:44,134
Đá kìa!

289
00:21:47,337 --> 00:21:51,674
Đi, đi, đi!

290
00:21:51,676 --> 00:21:53,676
Mason, đi!

291
00:21:53,678 --> 00:21:55,977
Gary, vào nhà!

292
00:21:55,979 --> 00:21:57,646
Đi nào!

293
00:21:57,648 --> 00:22:00,849
Milly, đi nào!

294
00:22:00,851 --> 00:22:01,917
Mọi người bên trong!

295
00:22:01,919 --> 00:22:03,319
Aaah!

296
00:22:03,321 --> 00:22:05,624


297
00:22:07,691 --> 00:22:09,560
Lấy màn cửa sổ ra.

298
00:22:12,296 --> 00:22:13,698
Đóng cửa sổ lại.

299
00:22:15,298 --> 00:22:18,266
- Ow.
- Có ai ở đây không?

300
00:22:18,268 --> 00:22:21,669
Jia. Ở đây, lấy cái này.

301
00:22:21,671 --> 00:22:23,005
Uống chậm.

302
00:22:23,007 --> 00:22:25,107
- Xin chào!
- Xin chào, ai ở đây?

303
00:22:25,109 --> 00:22:26,842
Tốt.

304
00:22:26,844 --> 00:22:28,779
Cô làm những gì tôi nói
khi tôi nói nó.

305
00:22:30,680 --> 00:22:32,915


306
00:22:32,917 --> 00:22:34,686
Hiểu rồi.

307
00:22:35,719 --> 00:22:36,787
Cảm ơn

308
00:22:42,258 --> 00:22:44,025
Có sát trùng chưa?

309
00:22:44,027 --> 00:22:45,995
Đừng như con nít đó.

310
00:22:45,997 --> 00:22:47,132


311
00:22:50,968 --> 00:22:52,801
Đừng bao giờ đến.

312
00:22:52,803 --> 00:22:56,170
Bây giờ tám chúng ta sẽ chết ở đây,
thay vì hai.

313
00:22:56,172 --> 00:22:58,373
Cô biết cô đang làm gì, huh?

314
00:22:58,375 --> 00:23:00,842
Mọi người nghe tôi nè.

315
00:23:00,844 --> 00:23:02,977
Với cái nóng mãnh liệt này,
bức xạ nhiệt sẽ giết chết chúng ta

316
00:23:02,979 --> 00:23:04,679
trước khi bất kỳ ngọn lửa nào.

317
00:23:04,681 --> 00:23:06,348
Hẳn phải có gì bên dưới.

318
00:23:06,350 --> 00:23:08,753
Một hầm tránh bão.
Để tôi xem.

319
00:23:10,286 --> 00:23:11,919
Còn Luke và Ethan thì sao?

320
00:23:11,921 --> 00:23:13,822
Họ đang ở chỗ riêng của mình
cho đến khi cơn bão đi qua.

321
00:23:13,824 --> 00:23:16,891
Ngay bây giờ chúng ta cần phải
chăm sóc bản thân chúng ta.

322
00:23:16,893 --> 00:23:18,761
Nên bây giờ, nhiệm vụ cứu hộ kết thúc.

323
00:23:18,763 --> 00:23:20,228
Thiệt hả?

324
00:23:20,230 --> 00:23:24,102
Nhiệm vụ của anh có thể kết thúc,
nhưng tôi thì không.

325
00:23:27,138 --> 00:23:29,071
Ridley, có gì đó ở đây.

326
00:23:29,073 --> 00:23:30,141
Mason.

327
00:23:36,046 --> 00:23:38,182
Sao không thấy ai hết vậy?

328
00:23:47,223 --> 00:23:48,392


329
00:23:56,132 --> 00:23:57,399
Mason.

330
00:23:57,401 --> 00:23:59,067
Tôi biết không phải chuyện của tôi,

331
00:23:59,069 --> 00:24:01,870
nhưng Luke đang tìm cái gì vậy?

332
00:24:01,872 --> 00:24:04,109
Anh đúng. Đó không phải là chuyện của anh.

333
00:24:25,496 --> 00:24:26,765


334
00:24:28,098 --> 00:24:29,997
Cái gì?

335
00:24:29,999 --> 00:24:32,202
Tôi chỉ cố làm cô thoải mái.

336
00:24:34,037 --> 00:24:35,940


337
00:24:39,442 --> 00:24:42,111
Tôi...tôi nên đi với cô ấy.

338
00:24:42,113 --> 00:24:45,784
Chỉ để, um...chỉ để giữ cho cô ấy an toàn.

339
00:25:44,440 --> 00:25:46,411


340
00:26:11,602 --> 00:26:12,937


341
00:26:43,633 --> 00:26:45,303


342
00:26:47,971 --> 00:26:49,273


343
00:27:06,523 --> 00:27:07,959
Yin.

344
00:27:16,200 --> 00:27:17,267


345
00:27:24,341 --> 00:27:25,410
Chen.

346
00:27:27,644 --> 00:27:28,946


347
00:28:01,411 --> 00:28:03,314


348
00:28:05,481 --> 00:28:11,053
Chen, chúng ta nên thoát khỏi đây.
Ngay bây giờ.

349
00:28:11,055 --> 00:28:14,057
Ngay bây giờ! Chúng ta đi! Tin tôi đi!

350
00:28:17,561 --> 00:28:20,562
Chen. Chúng ta phải đi ngay bây giờ.

351
00:28:20,564 --> 00:28:22,933
Coi nào. Coi nào, tin tôi đi.

352
00:28:29,006 --> 00:28:30,072
Huh?!

353
00:28:30,074 --> 00:28:31,473
- Aaah!
- Chen!

354
00:28:31,475 --> 00:28:33,342
Ra khỏi đây ngay! Coi nào!

355
00:28:33,344 --> 00:28:36,611
Coi nào, tôi giữ anh rồi!
Chúng ta đi! Chúng ta đi!

356
00:28:36,613 --> 00:28:37,611
Chuyện gì vậy?

357
00:28:37,613 --> 00:28:39,249
- Jia!
- Chen.

358
00:28:42,251 --> 00:28:44,518
Mọi thứ ổn chứ?

359
00:28:44,520 --> 00:28:45,690
Chuyện gì vậy?

360
00:28:47,357 --> 00:28:49,157
Đây là vết cắn nhện mạng phiễu.

361
00:28:49,159 --> 00:28:51,994
là nhện mạng phiễu hả?

362
00:28:51,996 --> 00:28:53,695
As in funnel-web giraffe.

363
00:28:53,697 --> 00:28:56,497
Cô có thể sai.
Không giống như cô là chuyên gia.

364
00:28:56,499 --> 00:28:58,265
Thực tế, cô ấy là vậy.

365
00:28:58,267 --> 00:29:00,168
Tôi không thích nhện, được không?

366
00:29:00,170 --> 00:29:04,406
Chờ đợi. Nhện mạng phiễu chỉ được tìm thấy ở Úc.

367
00:29:04,408 --> 00:29:06,640
Chúng đang làm cái gì ở đây?

368
00:29:06,642 --> 00:29:09,710


369
00:29:09,712 --> 00:29:11,679
Chen. Thở từ từ thôi.

370
00:29:11,681 --> 00:29:15,016
Hoảng sợ chỉ đẩy chất độc
trong máu của anh nhanh hơn.

371
00:29:15,018 --> 00:29:18,152
Anh là sơ cứu viên, phải không?
Vậy làm đi.

372
00:29:18,154 --> 00:29:20,188
Anh biết kỹ thuật cố định áp lực không?

373
00:29:20,190 --> 00:29:21,993
- Tất nhiên.
- Làm đi.

374
00:29:23,559 --> 00:29:25,360
Nó không hiệu quả
với vết cắn trên người.

375
00:29:25,362 --> 00:29:27,065
Jia, không!

376
00:29:30,667 --> 00:29:32,070
Aah!

377
00:29:34,805 --> 00:29:36,438
Tôi nâng anh lên nhe, okay?

378
00:29:36,440 --> 00:29:38,473
Chúng ta cần giữ anh cao.

379
00:29:38,475 --> 00:29:39,573
Mạch của ông ta yếu.

380
00:29:39,575 --> 00:29:41,109


381
00:29:41,111 --> 00:29:42,347
Mở cửa ra!

382
00:29:47,183 --> 00:29:49,316
- Ông ta sao rồi?
- Tệ lắm.

383
00:29:49,318 --> 00:29:52,190
Jack, có 1 nhà kho
với một cánh cửa bẫy.

384
00:29:53,390 --> 00:29:54,622
Gary, đến đây.
Cho tôi xem.

385
00:29:54,624 --> 00:29:56,323
Canh chừng Chen.

386
00:29:56,325 --> 00:29:57,626
Chúng ta có tối đa năm phút

387
00:29:57,628 --> 00:29:59,160
trước khi nơi này
chìm trong biển lửa.

388
00:29:59,162 --> 00:30:00,728
Anh sẽ ổn thôi, Chen.

389
00:30:00,730 --> 00:30:02,333
Treo ở đó, bạn hiền.

390
00:30:03,467 --> 00:30:04,768
Đặt anh ta xuống.

391
00:30:09,840 --> 00:30:12,076
Anh sẽ ổn thôi, bạn thân.

392
00:30:13,544 --> 00:30:15,209
Chuyện này sẽ khiến anh bị bệnh.

393
00:30:15,211 --> 00:30:17,646
Bệnh sẽ làm anh muốn chết.

394
00:30:17,648 --> 00:30:18,683


395
00:30:21,852 --> 00:30:24,287
Aaaah!

396
00:30:26,523 --> 00:30:28,059
Bị khóa rồi.

397
00:30:29,692 --> 00:30:32,529
Chúng ta phải mở nó.
Tìm gì đó đi.

398
00:30:36,432 --> 00:30:39,501
- Bão đang tiến gần hơn.
- Tôi biết.

399
00:30:39,503 --> 00:30:41,736
Nếu anh và tôi sống sót sau chuyện này,
chúng ta nên say.

400
00:30:41,738 --> 00:30:44,505
Phân bón, xăng dầu...

401
00:30:44,507 --> 00:30:46,611
Không phải loại cocktail
tôi thích.

402
00:30:49,212 --> 00:30:50,781


403
00:30:52,516 --> 00:30:54,615
Chuyện gì vậy?
Tại sao nó không hiệu quả?

404
00:30:54,617 --> 00:30:55,749
Nhưng không biểu hiện ý thức nào.

405
00:30:55,751 --> 00:30:57,218
Tôi tiêm cho anh ta đủ liều.

406
00:30:57,220 --> 00:30:58,519
Một liều đôi sẽ giết anh ta.

407
00:30:58,521 --> 00:30:59,790
Anh ta đã chết.

408
00:31:12,803 --> 00:31:15,540
Aaaah!

409
00:31:20,811 --> 00:31:22,280


410
00:31:23,514 --> 00:31:24,681
Chúng ta sắp hết thời gian.

411
00:31:28,251 --> 00:31:30,687
Được rồi. Cô có thể nâng nó lên
cho tôi được không?

412
00:31:34,357 --> 00:31:35,492
Cô nên chạy đi.

413
00:31:38,228 --> 00:31:40,161
- Rất sáng tạo.
- Đi!

414
00:31:40,163 --> 00:31:42,165
- Oh.
- Nó sẽ nổ!

415
00:31:46,769 --> 00:31:48,506
Aah!

416
00:31:51,341 --> 00:31:53,207
- Cái quái gì thế?!
- Chúng ta có một lối thoát.

417
00:31:53,209 --> 00:31:54,312
Đỡ Chen lên.

418
00:31:55,411 --> 00:31:57,512
- Yin! Yin! - Phải nhanh lên!

419
00:31:57,514 --> 00:31:58,649


420
00:32:03,554 --> 00:32:05,723
Chúng ta đi! Coi nào!

421
00:32:09,793 --> 00:32:13,296
Chúng ta an toàn rồi.
Chúng ta an toàn rồi.

422
00:32:14,631 --> 00:32:17,364
Đến đây. Lên đi.

423
00:32:17,366 --> 00:32:18,568
Để tôi đỡ ông.

424
00:32:19,769 --> 00:32:21,636
Không chạm vào dây.

425
00:32:21,638 --> 00:32:25,273
nhện miệng phiễu phản ứng
với rung động tơ nhện.

426
00:32:25,275 --> 00:32:26,841
Đối với chúng,
có nghĩa là đến giờ ăn.

427
00:32:26,843 --> 00:32:28,543
Giờ ăn?

428
00:32:28,545 --> 00:32:30,314
Tuyệt vời.

429
00:32:33,217 --> 00:32:34,882
Làm đi!

430
00:32:34,884 --> 00:32:36,717
Tôi không nghĩ
đó là một kế hoạch hoàn hảo.

431
00:32:36,719 --> 00:32:38,722
- Nào!
- Đi!

432
00:32:40,223 --> 00:32:42,323
Mái nhà không chịu nổi lâu đâu.

433
00:32:42,325 --> 00:32:43,891
Thư giãn đi.
Tôi đang đến.

434
00:32:43,893 --> 00:32:45,296


435
00:32:47,264 --> 00:32:49,500
Coi nào. Mọi người sẽ ổn thôi.

436
00:32:55,439 --> 00:32:56,971
Chú có cháu rồi. Cô gái ngoan.

437
00:32:56,973 --> 00:32:58,773
Mọi người tản ra.

438
00:32:58,775 --> 00:33:00,378
Mason! Milly! Nhanh.

439
00:33:01,678 --> 00:33:03,911
Lối này.

440
00:33:03,913 --> 00:33:05,013
Nào.

441
00:33:05,015 --> 00:33:06,450


442
00:33:07,950 --> 00:33:10,453
Cẩn thận đó.

443
00:33:11,622 --> 00:33:12,954


444
00:33:12,956 --> 00:33:15,293
- Di chuyển đi!
- Aaah!

445
00:33:17,294 --> 00:33:19,361
Milly, coi chừng!

446
00:33:19,363 --> 00:33:20,928
Ohh! Ow!

447
00:33:20,930 --> 00:33:23,564
Milly!

448
00:33:23,566 --> 00:33:26,301
Chúng giết cô trên tường!

449
00:33:26,303 --> 00:33:27,401
Milly, coi chừng!

450
00:33:27,403 --> 00:33:29,004
Milly!

451
00:33:29,006 --> 00:33:31,939
Ohh! Aaah!

452
00:33:31,941 --> 00:33:33,710


453
00:33:36,013 --> 00:33:37,746
Aah! Milly,
tránh ra khỏi bức tường!

454
00:33:37,748 --> 00:33:39,648
Tôi có cô rồi! Coi nào!

455
00:33:39,650 --> 00:33:42,486
- Các anh! Trên cầu thang.
- Tôi thấy rồi! Tôi thấy rồi!

456
00:33:43,519 --> 00:33:45,855
- Ridley!
- Tôi thấy rồi.

457
00:33:47,556 --> 00:33:49,626


458
00:33:52,429 --> 00:33:53,527
Aaaah!

459
00:33:53,529 --> 00:33:54,531
Tôi ghét nhện!

460
00:34:02,706 --> 00:34:05,439


461
00:34:05,441 --> 00:34:06,911
Mọi người ổn chứ?

462
00:34:09,980 --> 00:34:12,746
Đây là đâu vậy?

463
00:34:12,748 --> 00:34:14,616
Hình như một hệ thống hang động.

464
00:34:14,618 --> 00:34:18,489
Không, nó trông giống như
chổ mà nhện đến.

465
00:34:19,955 --> 00:34:23,658
- Milly.
- Túi của tôi ở đâu?

466
00:34:23,660 --> 00:34:25,960
Cô có một dây buộc trong đó?

467
00:34:25,962 --> 00:34:28,799
- Nằm xuống.
- Quấn quanh đây.

468
00:34:31,100 --> 00:34:32,902


469
00:34:34,837 --> 00:34:36,370
Có sáu lọ thuốc.

470
00:34:36,372 --> 00:34:38,739
Hai bị bể, và hai đã được sử dụng.

471
00:34:38,741 --> 00:34:39,944
Những lọ khác đâu?

472
00:34:42,379 --> 00:34:44,379
Cô ấy còn bao nhiêu thời gian?

473
00:34:44,381 --> 00:34:45,779
Tôi ko biết

474
00:34:45,781 --> 00:34:48,583
Một vết cắn gây tử vong dưới 12 giờ.

475
00:34:48,585 --> 00:34:51,419
Và cô ấy bị cắn ba lần.

476
00:34:51,421 --> 00:34:53,087
Và chất độc này...

477
00:34:53,089 --> 00:34:55,422
là mạnh hơn bất cứ gì tôi từng thấy.

478
00:34:55,424 --> 00:34:57,891
Có ai bị cắn nữa không?

479
00:34:57,893 --> 00:35:00,531
- Không
- Mason. Ông ổn không?

480
00:35:03,966 --> 00:35:05,933
Ông biết mọi chuyện, phải không?

481
00:35:05,935 --> 00:35:07,935
Sao ông không nói gì vậy?

482
00:35:07,937 --> 00:35:09,640
Tôi có lý do.

483
00:35:11,507 --> 00:35:13,141
Ít nhất ông đã nói với Luke?

484
00:35:13,143 --> 00:35:14,509
Ông đã lừa nó phải không?

485
00:35:14,511 --> 00:35:16,947
Hey! Để dành vở Opera xà bông* này sau đi.

*Loạt phim (kịch) nhiều kỳ trên truyền hình, truyền thanh ủy mị, sướt mướt.

486
00:35:19,549 --> 00:35:21,516
Ridley, tôi biết tôi chỉ là tài xế,

487
00:35:21,518 --> 00:35:23,951
nhưng cái túi không nhất thiết
làm điều đó, phải không?

488
00:35:23,953 --> 00:35:25,386
Yin! Không, chờ đã!

489
00:35:25,388 --> 00:35:26,756
Không!

490
00:35:31,460 --> 00:35:34,429
GPS...nó đã tan nát.

491
00:35:34,431 --> 00:35:36,563
Nhiệm vụ cứu hộ của chúng ta
trở nên khó khăn hơn.

492
00:35:36,565 --> 00:35:39,600
Oh, con bé ngu ngốc...
Hãy nhìn những gì cháu làm xem!

493
00:35:39,602 --> 00:35:40,904


494
00:35:45,475 --> 00:35:47,478


495
00:35:48,578 --> 00:35:49,911
Đèn pin đã nhấp nháy.

496
00:35:49,913 --> 00:35:51,913
Đó là em ấy. Tôi biết nó.

497
00:35:51,915 --> 00:35:54,719
Chờ chút.

498
00:35:57,020 --> 00:35:59,120
GPS không hoạt động dưới lòng đất.

499
00:35:59,122 --> 00:36:01,022
Nó có thể nếu bạn tăng tín hiệu.

500
00:36:01,024 --> 00:36:02,757
Tăng nó?

501
00:36:02,759 --> 00:36:05,826
Đó là cách Milly đọc trước đây.

502
00:36:05,828 --> 00:36:08,562
Anh có một ăng ten mạnh,
để nó ở 1 điểm vào,

503
00:36:08,564 --> 00:36:10,431
ném xuống vài máy thu anh có...

504
00:36:10,433 --> 00:36:11,799
anh không bị mất kết nối.

505
00:36:11,801 --> 00:36:13,701
Nó giống như vạch bánh mì vụn.

506
00:36:13,703 --> 00:36:16,136
Luke tìm thấy một lối vào...

507
00:36:16,138 --> 00:36:18,605
và chúng ta có một lối ra.

508
00:36:18,607 --> 00:36:19,940
Coi nào.

509
00:36:19,942 --> 00:36:22,076


510
00:36:22,078 --> 00:36:23,143


511
00:36:23,145 --> 00:36:25,679
- Ổn không? - Yeah.

512
00:36:25,681 --> 00:36:28,783
- Mason, giúp Milly.
- Yeah, yeah.

513
00:36:28,785 --> 00:36:30,951
Anh đỡ cô ấy chưa?
Coi nào, Milly, chúng tôi có rồi.

514
00:36:30,953 --> 00:36:32,756
Tín hiệu sẽ không kéo dài lâu hơn.

515
00:36:34,457 --> 00:36:37,091
- Jia!
- Coi nào, các anh.

516
00:36:37,093 --> 00:36:39,430


517
00:36:46,770 --> 00:36:49,774
Tôi đã gửi cho ông một vài
tấm ảnh...kiểm tra nó đi.

518
00:36:52,609 --> 00:36:53,944
Có hai dấu.

519
00:36:55,978 --> 00:36:57,478
Chúng là gì?

520
00:36:57,480 --> 00:36:59,848
Còn quá sớm để xác nhận.

521
00:36:59,850 --> 00:37:02,420
Nhưng chắc chắn là vết nhện cắn.

522
00:37:03,587 --> 00:37:05,422
Ahh.

523
00:37:06,689 --> 00:37:08,625


524
00:37:17,267 --> 00:37:19,035


525
00:37:30,113 --> 00:37:32,950


526
00:37:37,053 --> 00:37:39,824
- Cần nghỉ ngơi à?
- Yeah.

527
00:37:41,591 --> 00:37:46,159
Dấu vết dụng cụ.
Họ đang xây dựng ở đây nhỉ?

528
00:37:46,161 --> 00:37:50,163
Có truyền thuyết về ngôi mộ dưới lòng đất

529
00:37:50,165 --> 00:37:52,202
được xây dựng trên 2.000 năm trước.

530
00:37:53,870 --> 00:37:56,237
Nhưng đó chỉ là một huyền thoại.

531
00:37:56,239 --> 00:37:58,642
Milly...Milly!

532
00:37:59,875 --> 00:38:01,141
Tôi đỡ cô ấy rồi.

533
00:38:01,143 --> 00:38:03,080
Đi tiếp đi.

534
00:38:16,859 --> 00:38:18,192
Thư giãn, Mason.

535
00:38:18,194 --> 00:38:19,761
Tôi không muốn gọi

536
00:38:19,763 --> 00:38:21,328
cho đến khi tôi biết
chúng ta đang làm gì.

537
00:38:21,330 --> 00:38:23,998
Giữ máy. Vâng.

538
00:38:24,000 --> 00:38:26,801
Để tôi đưa link lên

539
00:38:26,803 --> 00:38:28,902
Tôi chưa bao giờ thấy bất cứ gì giống như vậy.

540
00:38:28,904 --> 00:38:30,705
không thể tin được

541
00:38:30,707 --> 00:38:32,707
tình trạng bảo quản.

542
00:38:32,709 --> 00:38:34,308
Tôi sẽ gửi cho ông vài tấm ảnh.
Kiểm tra nó ra.

543
00:38:34,310 --> 00:38:36,710
Được rồi, đang tải lên.

544
00:38:36,712 --> 00:38:40,248
Các thí nghiệm của chúng tôi
cho thấy ông ta tồn tại từ năm 200 TCN.

545
00:38:40,250 --> 00:38:43,016
Nhưng không có dấu hiệu ướp xác.

546
00:38:43,018 --> 00:38:45,085
Không có bất kì da thịt nào cả.

547
00:38:45,087 --> 00:38:46,888
Well, ngày tháng không đúng

548
00:38:46,890 --> 00:38:49,223
- Máy CT xác nhận nó.
- Yeah.

549
00:38:49,225 --> 00:38:51,859
Và giờ là tin mà ông đang chờ.

550
00:38:51,861 --> 00:38:55,763
Khi người đàn ông này chết,
ông ta đã 300 tuổi.

551
00:38:55,765 --> 00:38:58,134
Là thật.

552
00:39:00,236 --> 00:39:01,272


553
00:39:20,089 --> 00:39:22,158


554
00:39:27,931 --> 00:39:29,867
Ridley, ở đây nè.

555
00:39:40,243 --> 00:39:42,042
Oh, tuyệt.

556
00:39:42,044 --> 00:39:44,981
Tôi đã lo lắng rằng
sẽ không có một ngôi mộ tập thể.

557
00:39:47,250 --> 00:39:49,853
Cô sẽ ổn thôi, Milly.

558
00:39:52,756 --> 00:39:54,422
Tôi đang làm cô chậm lại.

559
00:39:54,424 --> 00:39:57,025
Không, cô không.

560
00:39:57,027 --> 00:39:58,859
Họ là những nô lệ.

561
00:39:58,861 --> 00:40:01,795
Thấy đầu họ bị uốn cong xuống cổ không?

562
00:40:01,797 --> 00:40:04,364
Đó là do trói đầu họ vào tay họ.

563
00:40:04,366 --> 00:40:06,366
nên họ không thể chạy.

564
00:40:06,368 --> 00:40:09,203
Tôi nghĩ rằng họ đã bị chôn sống.

565
00:40:09,205 --> 00:40:10,841


566
00:40:14,910 --> 00:40:16,613


567
00:40:19,149 --> 00:40:21,151


568
00:40:26,955 --> 00:40:28,922
Con bé nói âm thanh đến đầu tiên.

569
00:40:28,924 --> 00:40:31,792
Chim chóc ngừng hát.

570
00:40:31,794 --> 00:40:33,963


571
00:40:35,899 --> 00:40:38,366
Nó bắt đầu từ trong nhà.

572
00:40:38,368 --> 00:40:40,333
Cào trong tường và sàn.

573
00:40:40,335 --> 00:40:44,107


574
00:40:45,942 --> 00:40:49,911
Họ đã cố gắng để chống lại,
nhưng chúng nhiều quá.

575
00:40:49,913 --> 00:40:51,846


576
00:40:51,848 --> 00:40:53,980
Sau đó mọi người đã biến mất.

577
00:40:53,982 --> 00:40:58,419


578
00:40:58,421 --> 00:41:00,487


579
00:41:00,489 --> 00:41:03,056
Con bé nói rằng nó đang xảy ra
lần nữa ngay bây giờ.

580
00:41:03,058 --> 00:41:06,229


581
00:41:10,433 --> 00:41:12,136
Mason, chờ một lát.

582
00:41:14,303 --> 00:41:16,804
- Chuyện gì vậy?
- Chuyện gì vậy?

583
00:41:16,806 --> 00:41:18,306
- Anh nghe phải không?
- Chuyện gì vậy?

584
00:41:18,308 --> 00:41:20,076
Chúng ta đi xem nào.

585
00:41:21,377 --> 00:41:23,511


586
00:41:23,513 --> 00:41:26,346
Nói đi, cái gì vậy?

587
00:41:26,348 --> 00:41:28,415
Luke! Ôi chúa ơi!

588
00:41:28,417 --> 00:41:31,152
Tránh xa tao ra!

589
00:41:31,154 --> 00:41:33,991


590
00:41:36,359 --> 00:41:38,993
Chúng ta có thể đi bây giờ không, làm ơn?

591
00:41:38,995 --> 00:41:41,962
Milly, chúng ta đi.

592
00:41:41,964 --> 00:41:44,265


593
00:41:44,267 --> 00:41:45,399


594
00:41:45,401 --> 00:41:47,370


595
00:41:53,843 --> 00:41:55,245
Chúng ta hãy đi theo con đường này.

596
00:42:02,185 --> 00:42:03,420


597
00:42:06,422 --> 00:42:08,321
Nó đang làm gì vậy?

598
00:42:08,323 --> 00:42:11,324


599
00:42:11,326 --> 00:42:14,862
Thông thường, chúng chờ con mồi
đến với chúng.

600
00:42:14,864 --> 00:42:17,130
Chúng không bao giờ săn theo đàn.

601
00:42:17,132 --> 00:42:20,236
Nhưng ở đây, có vẻ như
chúng đang làm việc cùng nhau.

602
00:42:24,306 --> 00:42:26,007
Coi nào, chúng ta rời khỏi đây mau.

603
00:42:26,009 --> 00:42:27,308
Đi nào. Theo tôi.

604
00:42:27,310 --> 00:42:29,313


605
00:42:43,526 --> 00:42:46,096
Cẩn thận bước chân.

606
00:42:52,935 --> 00:42:56,239


607
00:42:58,274 --> 00:43:01,011


608
00:43:07,917 --> 00:43:11,152
Nhện phía sau chúng ta...

609
00:43:11,154 --> 00:43:14,120
Chúng đang liên kết với những
con khác quanh chúng ta!

610
00:43:14,122 --> 00:43:16,489
Nhện mạng phiễu làm điều đó hả?

611
00:43:16,491 --> 00:43:19,192
Well, những con này chắc chắn làm thế.

612
00:43:19,194 --> 00:43:22,196
Có 2017 con nhện mạng phiễu,

613
00:43:22,198 --> 00:43:24,234
có thể theo dõi nhau trên Twitter.

614
00:43:25,935 --> 00:43:29,370
Trên đó.
Ra phía sau tôi.

615
00:43:29,372 --> 00:43:31,875
Ở gần nhau.

616
00:43:41,917 --> 00:43:43,384
Chúng đang đến! Nhanh!

617
00:43:43,386 --> 00:43:47,020
- Giúp tôi!
- Đi, đi, đi, đi, đi!

618
00:43:47,022 --> 00:43:50,024
Coi nào! Nhanh!

619
00:43:50,026 --> 00:43:52,029
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!

620
00:44:01,236 --> 00:44:04,237
Oh, bồi bàn.
Xin lỗi. Tôi, uh...

621
00:44:04,239 --> 00:44:07,408
Tôi quên đặt món
dung nham nóng chảy.

622
00:44:07,410 --> 00:44:09,446
Anh không giúp đỡ.

623
00:44:14,584 --> 00:44:17,585
Chen. Nhìn kìa. Các vị thần.

624
00:44:17,587 --> 00:44:19,654
Jia!

625
00:44:19,656 --> 00:44:21,288
Đây rồi, Milly, chỉ cần nghỉ ngơi ở đây.

626
00:44:21,290 --> 00:44:24,058
Không có lối nào khác.

627
00:44:24,060 --> 00:44:25,996
Uh...
tôi-tôi không có ý làm thế.

628
00:44:28,698 --> 00:44:30,901
Gary, anh đã làm gì vậy?

629
00:44:31,701 --> 00:44:33,203
Là cây cầu.

630
00:44:36,973 --> 00:44:38,371
Gary, thiên tài.

631
00:44:38,373 --> 00:44:39,373
Tốt lắm.

632
00:44:39,375 --> 00:44:40,373
Hoàn toàn làm điều đó.

633
00:44:40,375 --> 00:44:41,676
Được rồi, anh là người đầu tiên.

634
00:44:41,678 --> 00:44:43,511
Coi nào. Nhanh đi.
Mason, anh là người kế tiếp.

635
00:44:43,513 --> 00:44:44,514
Okay.

636
00:44:46,381 --> 00:44:49,183
Đuợc. Chúng ta đi thôi

637
00:44:49,185 --> 00:44:51,685


638
00:44:51,687 --> 00:44:55,489
Từng bước 1 thôi.

639
00:44:55,491 --> 00:44:57,024
Chậm thôi, Gary.

640
00:44:57,026 --> 00:44:58,625
Vậy đó.

641
00:44:58,627 --> 00:45:00,162
Chúng ta đi!

642
00:45:04,399 --> 00:45:08,070
Yeah, okay.

643
00:45:12,575 --> 00:45:13,676
Gary.

644
00:45:18,480 --> 00:45:22,382
Gary! Cậu không sao chứ?

645
00:45:22,384 --> 00:45:23,551
Cẩn thận, mọi người.

646
00:45:23,553 --> 00:45:25,422
Phải chuyển qua ăn sà lách thôi.

647
00:45:28,558 --> 00:45:30,127
- Nhìn bước chân của anh.
- Bình tĩnh.

648
00:45:32,562 --> 00:45:33,560


649
00:45:33,562 --> 00:45:34,627
Các anh làm tốt lắm.

650
00:45:34,629 --> 00:45:35,629
Coi nào, chúng ta đi thôi.

651
00:45:35,631 --> 00:45:36,629
Coi nào, Chen.

652
00:45:36,631 --> 00:45:38,366
- Coi nào.
- Okay.

653
00:45:38,368 --> 00:45:41,171
Coi nào, tốt đẹp và dễ dàng.

654
00:45:43,105 --> 00:45:47,174


655
00:45:47,176 --> 00:45:48,174
Bám vào!

656
00:45:48,176 --> 00:45:49,576
Chú có cháu rồi!

657
00:45:49,578 --> 00:45:51,212
Coi nào! Milly!

658
00:45:51,214 --> 00:45:52,312
Nó sẽ không bao lâu nữa.

659
00:45:52,314 --> 00:45:54,348
Tôi đỡ con bé rồi.

660
00:45:54,350 --> 00:45:57,018
Nhanh lên, Ridley!
Cây cầu!

661
00:45:57,020 --> 00:45:58,618


662
00:45:58,620 --> 00:46:00,286
- Mọi người, nhanh lên!
- Chúng tôi phải đi!

663
00:46:00,288 --> 00:46:02,089
-  Mọi người!
- Tìm em ấy.

664
00:46:02,091 --> 00:46:03,524
Tìm em trai của cô.

665
00:46:03,526 --> 00:46:05,359
Jia, coi nào!

666
00:46:05,361 --> 00:46:06,560


667
00:46:06,562 --> 00:46:07,998
Nhảy đi!

668
00:46:12,468 --> 00:46:14,634
Chúng tôi có cô rồi!

669
00:46:14,636 --> 00:46:16,405
Coi nào.

670
00:46:19,142 --> 00:46:20,607
Ôi Chúa ơi, Milly.

671
00:46:20,609 --> 00:46:23,713


672
00:46:27,482 --> 00:46:29,486


673
00:46:33,556 --> 00:46:36,126
- Chúng ta phải giúp cô ấy.
- Không có cách nào trở lại.

674
00:46:38,326 --> 00:46:39,328
Milly!

675
00:46:44,567 --> 00:46:46,570


676
00:46:52,140 --> 00:46:53,574
- Cô ấy đi rồi.

677
00:46:53,576 --> 00:46:55,512
Chúng ta phải tiếp tục.

678
00:46:56,578 --> 00:46:58,281
Coi nào, Jia.

679
00:47:01,216 --> 00:47:03,219


680
00:47:16,832 --> 00:47:20,736
- Đây là nơi nào vậy?
- Một kho vũ khí cũ, một doanh trại.

681
00:47:23,205 --> 00:47:25,274
Cầm lấy đi.

682
00:47:31,881 --> 00:47:33,583
Tốt lắm, Ridley.

683
00:47:35,551 --> 00:47:38,419
- Cái mùi đó, là cái gì vậy?
- Dầu cá voi,

684
00:47:38,421 --> 00:47:41,158
dùng để soi sáng ngọn lửa vĩnh hằng.

685
00:47:42,390 --> 00:47:44,393
Well, đó là những gì tôi sử dụng.

686
00:47:50,299 --> 00:47:52,469
Tốt lắm, Ridley.

687
00:47:55,605 --> 00:47:57,705
Câu chuyện thần thoại cho biết
tầng ngầm đã được xây dựng

688
00:47:57,707 --> 00:48:00,373
với bẫy
và lối đi bí mật

689
00:48:00,375 --> 00:48:02,208
để giúp con người thoát khỏi cái chết.

690
00:48:02,210 --> 00:48:04,448
Thật tuyệt để trốn khỏi cái chết.

691
00:48:11,286 --> 00:48:13,089


692
00:48:15,257 --> 00:48:17,259


693
00:48:22,531 --> 00:48:27,768
- Con bé làm gì vậy?
- Con bé đang rải lá ngải cứu.

694
00:48:27,770 --> 00:48:30,603
Đó là thảo dược được sử dụng
trong y học cổ đại Trung Quốc

695
00:48:30,605 --> 00:48:31,938
để chống lại 5 loại độc.

696
00:48:31,940 --> 00:48:35,875
5 loại độc.
Quên chúng đi.

697
00:48:35,877 --> 00:48:38,279
Vị giác của nhện dưới chân chúng.

698
00:48:38,281 --> 00:48:40,681
Có thể có gì đó trong đó.

699
00:48:40,683 --> 00:48:43,350
Con bé là người duy nhất sống sót trong nhà.

700
00:48:43,352 --> 00:48:45,888


701
00:48:49,457 --> 00:48:52,863
Chú ý. Chúng ta có địch.

702
00:48:59,502 --> 00:49:01,335
Uh, mọi người, tôi nghĩ chúng ta nên đi khỏi đây.

703
00:49:01,337 --> 00:49:03,172
Tôi nghĩ chúng đang gọi bạn bè của chúng.

704
00:49:05,507 --> 00:49:07,341
Không bao giờ biết rằng
thú vật không sợ lửa.

705
00:49:07,343 --> 00:49:08,578


706
00:49:10,613 --> 00:49:14,214
Coi nào, coi nào!
Chúng ta đi! Coi nào!

707
00:49:14,216 --> 00:49:16,218


708
00:49:18,553 --> 00:49:19,553
Uh, Ridley...

709
00:49:19,555 --> 00:49:21,321
Mọi người, qua đây!

710
00:49:21,323 --> 00:49:22,355
Coi nào, chúng ta đi!

711
00:49:22,357 --> 00:49:24,527


712
00:49:37,506 --> 00:49:39,005
Có bất cứ gì xuyên qua không?

713
00:49:39,007 --> 00:49:40,641
Không tôi có thể nhìn thấy.

714
00:49:40,643 --> 00:49:42,775
Tưởng chỉ xảy ra trong Scooby Doo thôi chứ.

715
00:49:42,777 --> 00:49:43,779
Okay.

716
00:49:47,683 --> 00:49:48,752
Lối này.

717
00:50:11,406 --> 00:50:13,410


718
00:51:06,062 --> 00:51:07,264
Mm.

719
00:51:23,478 --> 00:51:24,647
Coi nào.

720
00:51:42,797 --> 00:51:45,498
Hẳn là sự thật.

721
00:51:45,500 --> 00:51:47,967
Cung điện ngầm của Hoàng đế.

722
00:51:47,969 --> 00:51:49,872
Thần thoại.

723
00:51:51,640 --> 00:51:54,708
Anh thấy đó, Hoàng đế tin rằng
cuộc sống dưới đất

724
00:51:54,710 --> 00:51:57,877
sẽ là sự tiếp nối của cuộc sống
trong thế giới thực.

725
00:51:57,879 --> 00:52:01,714
Nên, ông ta đã xây dựng một bản sao
chính xác của thành phố của mình

726
00:52:01,716 --> 00:52:03,783
xung quanh mộ của ông ấy.

727
00:52:03,785 --> 00:52:07,453
Nhưng Hoàng đế đã có một
nỗi sợ hãi rất lớn với cái chết.

728
00:52:07,455 --> 00:52:10,123
Nên dưới thành phố
ông đã xây dựng một loạt các đường hầm

729
00:52:10,125 --> 00:52:12,993
mà chỉ có ông ta biết.

730
00:52:12,995 --> 00:52:16,833
Nên nếu cái chết thực đến với ông ta,
ông ta sẽ trốn thoát nó.

731
00:52:21,669 --> 00:52:25,806
Nếu đây là cái tôi nghĩ,
chúng ta đang nói về một

732
00:52:25,808 --> 00:52:28,542
khám phá khảo cổ học vĩ đại nhất lịch sử.

733
00:52:28,544 --> 00:52:30,913
Vui mừng một phần thôi.

734
00:52:36,951 --> 00:52:38,685
Không phải là lần đầu tiên

735
00:52:38,687 --> 00:52:42,525
ai đó đã chết trong phiên trực
của anh, đúng không?

736
00:52:45,660 --> 00:52:48,364


737
00:52:51,167 --> 00:52:52,466


738
00:52:52,468 --> 00:52:53,833
Vâng, nhìn đi.

739
00:52:53,835 --> 00:52:55,705
Cậu đùa với tôi à.

740
00:52:58,973 --> 00:53:00,109


741
00:53:02,444 --> 00:53:03,645
Em ấy ở gần đây

742
00:53:07,082 --> 00:53:08,449
Coi nào, Mason.

743
00:53:08,451 --> 00:53:10,453


744
00:53:33,209 --> 00:53:37,113
Ngay bên cạnh cậu, anh bạn.
Anh xem tôi cảm thấy thế nào.

745
00:53:39,013 --> 00:53:41,547
Họ đã xây nơi này 2.000 năm trước hả?

746
00:53:41,549 --> 00:53:44,051
Vâng.

747
00:53:44,053 --> 00:53:47,957
Đó là Wu Fu.
Thầy gọi hồn của Hoàng đế.

748
00:53:51,125 --> 00:53:54,830
Đó là câu chuyện về
nhiệm vụ tìm thuốc tiên cho Hoàng đế.

749
00:53:56,899 --> 00:53:59,900
Và ông ta đã buộc
cả đời Wu Fu

750
00:53:59,902 --> 00:54:00,703
hoàn thành nó.

751
00:54:03,939 --> 00:54:07,844
Khám phá bí mật
bất tử.

752
00:54:10,178 --> 00:54:12,745
Nên, Wu Fu đi chu du khắp thế giới...

753
00:54:12,747 --> 00:54:15,681
Và trên một hòn đảo lớn ở phía nam,

754
00:54:15,683 --> 00:54:19,286
ông ta đã gặp người đàn ông, đen như đêm...

755
00:54:19,288 --> 00:54:23,290
- Thổ dân Úc...
- Vâng, các tàu buôn khổng lồ

756
00:54:23,292 --> 00:54:25,728
đã được tìm thấy khắc trong bức tranh
hang động của thổ dân.

757
00:54:28,864 --> 00:54:31,964
Một pháp sư ở đó bảo ông ta
về một phép thuật bí mật.

758
00:54:31,966 --> 00:54:34,967
Có một loài bò sát
và mỗi năm một lần,

759
00:54:34,969 --> 00:54:38,138
máu của nó sinh ra một enzyme.

760
00:54:38,140 --> 00:54:40,641
Chỉ được tạo ra trong mùa giao phối.

761
00:54:40,643 --> 00:54:42,609
Pháp sư chỉ cần

762
00:54:42,611 --> 00:54:44,243
một vài giọt thuốc tiên.

763
00:54:44,245 --> 00:54:46,145
Vì vậy, Wu Fu đã mang các sinh vật về nhà

764
00:54:46,147 --> 00:54:49,815
trong hàng ngàn của chúng
để ông ta có thể lai tạo chúng.

765
00:54:49,817 --> 00:54:53,587
Ôi chúa ơi.
Kỹ thuật di truyền.

766
00:54:53,589 --> 00:54:58,991
Anh không thấy sao?
Đám nhện này chỉ được tạo ra cho hai thứ...

767
00:54:58,993 --> 00:55:00,662
chăn nuôi và giết mổ.

768
00:55:10,071 --> 00:55:12,772
Sự xâm lược tay trong tay

769
00:55:12,774 --> 00:55:14,942
với mong muốn cùng nhau...

770
00:55:14,944 --> 00:55:18,946
Wu Fu vô tình tăng cường nọc độc của chúng,

771
00:55:18,948 --> 00:55:20,948
sự xâm lược của chúng.

772
00:55:20,950 --> 00:55:23,150
Ông ta đã đưa cho Hoàng đế của mình
và chính mình

773
00:55:23,152 --> 00:55:26,053
cuộc sống bất tử trái tự nhiên...

774
00:55:26,055 --> 00:55:29,790
nhưng ông ta cũng cho đám nhện
sức mạnh trái tự nhiên để giết chóc.

775
00:55:29,792 --> 00:55:32,292
Đó là những gì anh nhận được khi anh
lộn xộn với đám nhện.

776
00:55:32,294 --> 00:55:34,795
Mason! Đưa tôi GPS!

777
00:55:34,797 --> 00:55:36,165
Đứng lại!

778
00:55:38,100 --> 00:55:40,866
Tôi không chia sẻ đâu.

779
00:55:40,868 --> 00:55:42,169
Cô làm những gì cô có thể, Jia,
để ngăn cuộc sống

780
00:55:42,171 --> 00:55:43,270
qua ngón tay của mình,

781
00:55:43,272 --> 00:55:44,370
nhưng cô không thể.

782
00:55:44,372 --> 00:55:46,672
Lùi lại!

783
00:55:46,674 --> 00:55:50,676
Mọi thứ bạn chạm vào lá cây,
chạy... cái chết.

784
00:55:50,678 --> 00:55:53,647
Cha mẹ cô, em trai của cô...

785
00:55:53,649 --> 00:55:55,982
Và bây giờ là cô!

786
00:55:55,984 --> 00:55:57,319
Mason!

787
00:55:59,087 --> 00:56:00,687
Ông bị cắn, phải không?

788
00:56:00,689 --> 00:56:03,824
Chất độc trong máu
đang làm ông điên!

789
00:56:03,826 --> 00:56:05,658
Tôi đã cho cô mọi thứ tôi có, Jia.

790
00:56:05,660 --> 00:56:08,795
Tất cả những gì cô cho tôi là sự căm ghét.

791
00:56:08,797 --> 00:56:10,800
Bây giờ nuốt giận đi.

792
00:56:12,267 --> 00:56:14,301
- Mason!
- Mason!

793
00:56:14,303 --> 00:56:17,136
Xuống địa ngục đi!

794
00:56:17,138 --> 00:56:21,141
Mason! Nó không nhúc nhích!

795
00:56:21,143 --> 00:56:22,775
Chúng ta sẽ mất một thời gian

796
00:56:22,777 --> 00:56:24,176
đi ra khỏi nơi này mà không có GPS đó.

797
00:56:24,178 --> 00:56:26,013
- Có ý nào khác không?

798
00:56:26,015 --> 00:56:28,949
Thường thì có những cánh cửa bí mật,
công tắc bí mật...

799
00:56:28,951 --> 00:56:31,083
Gandalf ở đâu khi bạn cần anh ta?

800
00:56:31,085 --> 00:56:34,087
Kiếm xung quanh buồng đi.

801
00:56:34,089 --> 00:56:36,288
Gary. Bàn.

802
00:56:36,290 --> 00:56:37,658
Cái gì vậy?

803
00:56:37,660 --> 00:56:39,960
Đi qua đây. Nâng nó lên.

804
00:56:39,962 --> 00:56:41,995
- Anh đang làm gì vậy?
- Sẳn sàng chưa?

805
00:56:41,997 --> 00:56:44,730


806
00:56:44,732 --> 00:56:46,966
Gã này đang ăn gì vậy?

807
00:56:46,968 --> 00:56:48,937
Chen.

808
00:56:50,105 --> 00:56:51,304
Nhìn kìa.

809
00:56:51,306 --> 00:56:53,306
Coi chừng bước chân.
Coi nào.

810
00:56:53,308 --> 00:56:55,978
Yeah. Oh, boy.

811
00:56:57,980 --> 00:57:01,815
Con nhện này có thêm một bộ chân.

812
00:57:01,817 --> 00:57:02,848
Được rồi, đến 3 nha.

813
00:57:02,850 --> 00:57:06,219
1, 2...

814
00:57:06,221 --> 00:57:07,254
3.

815
00:57:07,256 --> 00:57:08,658


816
00:57:15,964 --> 00:57:17,163
Đặt xuống.

817
00:57:17,165 --> 00:57:18,297
Làm ơn.

818
00:57:18,299 --> 00:57:19,301


819
00:57:31,245 --> 00:57:33,779
Nó thật đẹp.

820
00:57:33,781 --> 00:57:35,915
Coi nào,
chúng ta phải tiếp tục di chuyển

821
00:57:35,917 --> 00:57:37,083
để bắt kịp Mason.

822
00:57:37,085 --> 00:57:40,890


823
00:57:44,259 --> 00:57:46,796
Lối này.

824
00:58:00,007 --> 00:58:01,141
Cái gì thế?

825
00:58:01,143 --> 00:58:03,310
Đó là một đường cống.

826
00:58:03,312 --> 00:58:07,246
Bây giờ, nhờ có mìn,
khô cằn như đất nông nghiệp ở phía trên.

827
00:58:07,248 --> 00:58:09,886
- Để tôi xem.
- Yeah.

828
00:58:28,402 --> 00:58:29,969
Là gì vậy?

829
00:58:29,971 --> 00:58:31,807
Tôi nghĩ chúng ta
nên quay trở lại hướng khác.

830
00:58:36,944 --> 00:58:38,814
Nó có thể dẫn đến một nơi nào đó.

831
00:59:17,285 --> 00:59:18,585


832
00:59:18,587 --> 00:59:22,792
- Mọi thứ ổn không?
- Vâng.

833
00:59:42,944 --> 00:59:45,213


834
00:59:48,584 --> 00:59:50,786


835
01:00:24,319 --> 01:00:25,321


836
01:00:27,656 --> 01:00:31,194
Hay lắm!

837
01:00:33,995 --> 01:00:36,562
Chen!

838
01:00:36,564 --> 01:00:37,630
Jia!

839
01:00:37,632 --> 01:00:38,931
Có chuyện gì vậy?

840
01:00:38,933 --> 01:00:40,169
Không!

841
01:00:42,370 --> 01:00:44,272


842
01:00:48,477 --> 01:00:49,578


843
01:00:52,915 --> 01:00:56,082
Lâu quá vậy?

844
01:00:56,084 --> 01:00:58,685
Ý cô là cám ơn hả?

845
01:00:58,687 --> 01:01:01,620
Anh nên cảm ơn tôi.

846
01:01:01,622 --> 01:01:04,623
Tôi vừa chữa khỏi nỗi sợ nhện của anh.

847
01:01:04,625 --> 01:01:06,062
Huh?

848
01:01:08,663 --> 01:01:10,098
Cảm ơn

849
01:01:14,535 --> 01:01:16,969
Nhanh đi!
Nó sẽ không trụ được bao lâu đâu!

850
01:01:16,971 --> 01:01:18,540
Đi đi! Đi vào!

851
01:01:21,944 --> 01:01:23,145
Coi nào!

852
01:01:29,518 --> 01:01:32,622
Coi nào!
Coi nào, Gary!

853
01:01:34,689 --> 01:01:36,258


854
01:01:40,027 --> 01:01:41,328


855
01:01:41,330 --> 01:01:42,398
Coi nào, Gary!

856
01:01:43,998 --> 01:01:45,000


857
01:01:46,000 --> 01:01:48,136


858
01:01:50,739 --> 01:01:53,309


859
01:01:56,011 --> 01:01:58,143
Nơi này có thể hôn mông của tôi.

860
01:01:58,145 --> 01:01:59,279
Tôi cũng vậy.

861
01:01:59,281 --> 01:02:01,114
- Ta đi thôi.
- Coi nào.

862
01:02:01,116 --> 01:02:03,119


863
01:02:13,060 --> 01:02:16,395
Coi nào.
Mason có một khởi đầu.

864
01:02:16,397 --> 01:02:20,702
Yeah, chúng ta cũng đừng quên
Mason đang điên cuồng .

865
01:03:06,814 --> 01:03:10,085
Tôi không nghĩ chúng ta phải lo lắng về Ethan nữa.

866
01:03:15,623 --> 01:03:17,158


867
01:03:19,828 --> 01:03:22,698
Anh biết đó, tôi có cái áo giống hệt vậy.

868
01:03:24,799 --> 01:03:26,669
Gì?

869
01:03:37,678 --> 01:03:39,446
Đó là Luke.

870
01:03:39,448 --> 01:03:42,748
Đó là chữ viết của Luke.

871
01:03:42,750 --> 01:03:45,085
Họ đã ở hầm ngầm trong vài giờ.

872
01:03:45,087 --> 01:03:48,687
Họ tìm thấy phòng của Wu Wu.

873
01:03:48,689 --> 01:03:52,558
Sau đó đám nhện xuất hiện.

874
01:03:52,560 --> 01:03:57,265
Phần còn lại chỉ là tọa độ và ký hiệu.

875
01:04:05,739 --> 01:04:09,641
Jia! Chờ đã!

876
01:04:09,643 --> 01:04:11,810
- Gì vậy?
- Đèn pin.

877
01:04:11,812 --> 01:04:14,315
Luke.

878
01:04:20,754 --> 01:04:26,461
Không phải Luke. Nhìn kìa.
GPS. Mason đã ở đây.

879
01:04:27,728 --> 01:04:30,332


880
01:04:33,268 --> 01:04:34,734
Đây, cầm lấy.

881
01:04:34,736 --> 01:04:36,268
Thật hả?

882
01:04:36,270 --> 01:04:39,274
Anh sẽ cần nó.
Đi nào.

883
01:04:53,254 --> 01:04:54,722
Lối này. Xuyên qua đây.

884
01:04:57,893 --> 01:05:03,763
Well, bị phá hỏng bởi một tảng đá
và hoàn toàn bị ngập nước.

885
01:05:03,765 --> 01:05:05,701
Nhìn xem tôi có thể làm gì?

886
01:05:15,477 --> 01:05:16,743
Jack.

887
01:05:16,745 --> 01:05:19,745
Ra khỏi đó và di chuyển chậm.

888
01:05:19,747 --> 01:05:22,848
Nhện mạng phiễu có thể sống sót dưới nước.

889
01:05:22,850 --> 01:05:24,352
Ra khỏi đó ngay.

890
01:05:31,359 --> 01:05:32,627


891
01:05:35,797 --> 01:05:38,297


892
01:05:38,299 --> 01:05:39,868
Nó cắn tôi à?

893
01:05:55,984 --> 01:05:57,186


894
01:05:58,419 --> 01:06:00,819
Nó không cắn anh.

895
01:06:00,821 --> 01:06:04,324
Đó là máu của nhện mạng phiễu

896
01:06:04,326 --> 01:06:07,163
Đó là 1 con gần đó.

897
01:06:14,502 --> 01:06:15,667
Whoa

898
01:06:15,669 --> 01:06:17,438
Đây là lối ra.

899
01:06:19,674 --> 01:06:22,678
Vâng, những bức bích họa

900
01:06:24,980 --> 01:06:26,182


901
01:06:30,252 --> 01:06:34,987
Nhìn kìa. Cống ngầm.
Nước. Tất cả đều hợp lý.

902
01:06:34,989 --> 01:06:36,758
Oh.

903
01:06:59,747 --> 01:07:02,217


904
01:07:06,020 --> 01:07:10,589
- Cô không sao chứ?
- Em ấy đi rồi, phải không?

905
01:07:10,591 --> 01:07:13,960
Mason đã đúng.

906
01:07:13,962 --> 01:07:15,497
Mọi thứ tôi chạm vào...

907
01:07:21,569 --> 01:07:25,274
"Những điều chúng ta làm,
là để người khác có thể sống."

908
01:07:27,042 --> 01:07:30,246
Đó là phương châm của tìm kiếm và cứu hộ.

909
01:07:33,848 --> 01:07:34,917
Hai năm trước.

910
01:07:36,951 --> 01:07:38,387
Tôi mất người bạn ở Nepal.

911
01:07:41,622 --> 01:07:44,892
Anh ấy là đồng đội
và bạn thân nhất của tôi.

912
01:07:46,660 --> 01:07:48,529


913
01:07:50,998 --> 01:07:52,301


914
01:07:57,471 --> 01:07:58,971
Anh ta đã trượt chân.

915
01:07:58,973 --> 01:08:01,373
Bể mắt cá chân của mình.

916
01:08:01,375 --> 01:08:04,710
Trước khi tôi có thể quay lại với anh ta,

917
01:08:04,712 --> 01:08:07,315
có một cơn dư chấn mạnh.

918
01:08:08,350 --> 01:08:09,951


919
01:08:13,955 --> 01:08:15,824
Đó là lần cuối cùng tôi gặp anh ta.

920
01:08:20,627 --> 01:08:24,364
Đôi khi cô không thể cứu mọi người.

921
01:08:24,366 --> 01:08:27,703
Tốt nhất bạn có thể làm là thử.

922
01:08:33,640 --> 01:08:35,643


923
01:08:40,982 --> 01:08:42,917
Cảm ơn

924
01:08:59,834 --> 01:09:04,340
Tôi hứa với cô,
chúng ta sẽ tìm thấy em ấy.

925
01:09:20,688 --> 01:09:23,025
Tôi nghĩ em trai của cô đang chỉ
chúng ta ra khỏi đây.

926
01:09:25,193 --> 01:09:28,427
Đây là bản đồ
của ngôi mộ dưới lòng đất.

927
01:09:28,429 --> 01:09:31,763
Và đây, đây là biểu tượng cho nước.

928
01:09:31,765 --> 01:09:35,000
Truyền thuyết của Hoàng đế xác nhận
có một đường cống ngầm

929
01:09:35,002 --> 01:09:37,736
xung quanh ngôi mộ
để Hoàng đế có thể đến và đi

930
01:09:37,738 --> 01:09:39,004
trong thế giới bên kia.

931
01:09:39,006 --> 01:09:40,573
Nhưng nó cũng có vai trò

932
01:09:40,575 --> 01:09:42,208
như một lối thoát cho thế giới thực

933
01:09:42,210 --> 01:09:45,110
nên ông ta thoát khỏi cái chết.

934
01:09:45,112 --> 01:09:47,446
Kể với họ về cái ống dẫn-o.

935
01:09:47,448 --> 01:09:50,615
Nếu chúng ta theo những đường ống này
vào ngôi mộ

936
01:09:50,617 --> 01:09:53,652
và tìm ra phía bắc,

937
01:09:53,654 --> 01:09:55,454
chúng ta có thể ra khỏi đây.

938
01:09:55,456 --> 01:09:58,524
Tốt quá phải không? Eh?
Chúng tôi đã tìm ra nó.

939
01:09:58,526 --> 01:10:00,892
Coi nào, vỗ tay.

940
01:10:00,894 --> 01:10:02,661


941
01:10:02,663 --> 01:10:04,163
Lối này.

942
01:10:04,165 --> 01:10:05,698
- Thôi nào, Gary.
- Yeah yeah yeah.

943
01:10:05,700 --> 01:10:07,667
- Lối này!
- Gary, Coi nào!

944
01:10:07,669 --> 01:10:09,535
Tôi không thể chờ xem những gì
anh đã cho chúng tôi

945
01:10:09,537 --> 01:10:11,907
trong phòng kế tiếp, ông Wonka.

946
01:10:18,011 --> 01:10:20,245
Ngôi mộ của Hoàng đế
là xuyên qua những cổng này.

947
01:10:20,247 --> 01:10:22,214
Coi chừng dây tơ.

948
01:10:22,216 --> 01:10:23,216
Cẩn thận.

949
01:10:23,218 --> 01:10:24,752


950
01:10:25,752 --> 01:10:27,555
Dành thời gian.

951
01:10:28,555 --> 01:10:29,554
Dành thời gian.

952
01:10:29,556 --> 01:10:30,755
Coi chừng!

953
01:10:30,757 --> 01:10:32,959
Coi nào, Gary.

954
01:10:32,961 --> 01:10:35,494
Coi chừng cái đầu.

955
01:10:35,496 --> 01:10:38,231
Còn cái khác xung quanh đây.

956
01:10:38,233 --> 01:10:40,932
Coi chừng, mọi người.

957
01:10:40,934 --> 01:10:41,933
Được rồi.

958
01:10:41,935 --> 01:10:42,938
Lối này.

959
01:11:02,223 --> 01:11:04,757
Gì vậy? Có mã khác để phá nữa hả?

960
01:11:04,759 --> 01:11:06,926
Dĩ nhiên rồi.

961
01:11:06,928 --> 01:11:08,860
Nhưng nếu chúng ta đẩy gạch sai ...

962
01:11:08,862 --> 01:11:10,862
Không, không, đừng nói với tôi,
để tôi đoán.

963
01:11:10,864 --> 01:11:12,964
Một con rồng khổng lồ sẽ đến từ hư không

964
01:11:12,966 --> 01:11:14,267
và cắn đầu tôi.

965
01:11:14,269 --> 01:11:17,168
Hài hước đấy, Gary.
Cần phải nhanh lên.

966
01:11:17,170 --> 01:11:20,640
Được rồi, well,
có ý kiến gì không?

967
01:11:20,642 --> 01:11:22,975
Well, các gạch dường như được sắp xếp theo cặp,

968
01:11:22,977 --> 01:11:24,776
ngoại trừ hai.

969
01:11:24,778 --> 01:11:27,849


970
01:11:47,068 --> 01:11:49,104
Luke.

971
01:11:53,675 --> 01:11:55,074


972
01:11:55,076 --> 01:11:56,942
Luke.

973
01:11:56,944 --> 01:11:59,811
Jack! Là Luke!

974
01:11:59,813 --> 01:12:01,914
Cô đã tìm thấy em ấy? Luke?

975
01:12:01,916 --> 01:12:02,914
Em ấy sao rồi?

976
01:12:02,916 --> 01:12:03,919
Em ấy còn sống.

977
01:12:05,586 --> 01:12:10,056
Chờ đợi! Dây tơ.
Đó là bẫy treo!

978
01:12:10,058 --> 01:12:12,124
Chen, bất cứ cái gì anh thử,

979
01:12:12,126 --> 01:12:13,225
Anh tốt hơn hết làm nhanh lên.

980
01:12:13,227 --> 01:12:16,227


981
01:12:16,229 --> 01:12:18,664
Chúng ta cần phải đưa em ấy lên.

982
01:12:18,666 --> 01:12:19,664
Coi nào.

983
01:12:19,666 --> 01:12:20,766


984
01:12:20,768 --> 01:12:22,368
Tôi đỡ được rồi.

985
01:12:22,370 --> 01:12:24,235
Chen, anh có một lối thoát cho chúng tôi chưa?

986
01:12:24,237 --> 01:12:27,138
Hoàng đế kết hợp số sáu với sự hoàn hảo,

987
01:12:27,140 --> 01:12:29,008
nên nếu chúng ta đẩy miếng ngói thứ sáu...

988
01:12:29,010 --> 01:12:30,343
Chen.

989
01:12:30,345 --> 01:12:32,311


990
01:12:32,313 --> 01:12:33,715
Hoặc anh có thể đấm nó.

991
01:12:36,951 --> 01:12:39,054
Coi nào!

992
01:12:40,287 --> 01:12:42,290


993
01:12:46,193 --> 01:12:48,196


994
01:12:58,906 --> 01:13:05,777
Các người đã tìm thấy.

995
01:13:05,779 --> 01:13:08,079


996
01:13:08,081 --> 01:13:11,350
Tôi bực cô lắm rồi đó, Jia.

997
01:13:11,352 --> 01:13:14,387
Cô đã quên đề cập rằng
nhện mạng phiễu có thể bơi.

998
01:13:14,389 --> 01:13:16,989
Tôi gặp một chút rắc rối ở đó

999
01:13:16,991 --> 01:13:18,691
tại bồn tắm* của Hoàng đế.

Jacuzzi: Bể tắm lớn có các tia nước nóng
phun lên để xoa bóp cơ thể

1000
01:13:18,693 --> 01:13:21,026
Đừng nhảm với chúng tôi nữa, Mason.

1001
01:13:21,028 --> 01:13:23,728
Yeah, tôi sẽ rất buồn
nếu điều đó xảy ra.

1002
01:13:23,730 --> 01:13:26,097


1003
01:13:26,099 --> 01:13:30,402
Luke. Chúng ta đã làm được, con trai.

1004
01:13:30,404 --> 01:13:34,073
Cháu và chú,
chúng ta đã tìm thấy phép lạ!

1005
01:13:34,075 --> 01:13:35,807
Suối nguồn tuổi trẻ!

1006
01:13:35,809 --> 01:13:38,343
Chúng ta đã tìm thấy địa ngục.

1007
01:13:38,345 --> 01:13:41,079
Địa ngục Hoàng đế
đã tạo ra 2000 năm trước.

1008
01:13:41,081 --> 01:13:43,716
Không, không, không.
Cháu không thể tin được.

1009
01:13:43,718 --> 01:13:47,719
Khi chú uống thứ này,
chú đã nếm được sự bất tử,

1010
01:13:47,721 --> 01:13:50,690
bí mật con người đã tìm kiếm
từ bình minh của thời đại.

1011
01:13:50,692 --> 01:13:53,124
Chỉ đáng tiếc là
nó quá quý giá để chia sẻ.

1012
01:13:53,126 --> 01:13:55,261
Ông có chắc không thể chia sẻ
dù chỉ là một chút?

1013
01:13:55,263 --> 01:13:57,730
Nó như là hạt ngô ở trên
ngón út của tôi ...

1014
01:13:57,732 --> 01:14:00,332
Im cái miệng đi, Gary.
Tôi nói chuyện với anh!

1015
01:14:00,334 --> 01:14:01,803


1016
01:14:02,937 --> 01:14:04,169
Mày

1017
01:14:04,171 --> 01:14:05,905
Ta đang ở bên cháu.

1018
01:14:05,907 --> 01:14:07,707
Nhện ở trong cháu.

1019
01:14:07,709 --> 01:14:09,475
Giống như nhện
ở trong mẹ của cháu vậy.

1020
01:14:09,477 --> 01:14:11,142
Đó là cách chúng biết
chúng ta đang ở đâu.

1021
01:14:11,144 --> 01:14:12,378
Con bé đã dẫn nhện đến với tất cả chúng ta.

1022
01:14:12,380 --> 01:14:14,012
Ông nói dối.

1023
01:14:14,014 --> 01:14:15,948
Và ông đã nói dối với chúng tôi
ngay từ đầu, đúng không?

1024
01:14:15,950 --> 01:14:18,049
Yeah. Tôi đã nói dối.

1025
01:14:18,051 --> 01:14:19,985
Tôi là một doanh nhân!

1026
01:14:19,987 --> 01:14:21,986
Còn cha chúng tôi, Mason?

1027
01:14:21,988 --> 01:14:23,455
Ông nói ông không biết

1028
01:14:23,457 --> 01:14:25,391
nơi ông ấy đang đi vào cái ngày
máy bay của ông ấy bị rơi xuống.

1029
01:14:25,393 --> 01:14:28,293
Đó là vì bố tôi gần tìm kiếm xong thứ gì đó.

1030
01:14:28,295 --> 01:14:30,029
Vụ rơi máy bay trong địa hình đó,

1031
01:14:30,031 --> 01:14:31,763
tỷ lệ cược là một triệu ăn 1
là họ có thể sống sót.

1032
01:14:31,765 --> 01:14:33,265
Sẽ ra sao nếu họ còn sống...

1033
01:14:33,267 --> 01:14:36,936
nhưng vì ông
không ai biết nơi để tìm!

1034
01:14:36,938 --> 01:14:40,371
Tôi đã đưa ra một quyết định.
Tôi đã làm những điều tốt cho công ty.

1035
01:14:40,373 --> 01:14:42,173
Nếu tôi cho vị trí của họ,

1036
01:14:42,175 --> 01:14:44,944
đối thủ cạnh tranh chúng tôi
sẽ đến đó trước tiên!

1037
01:14:44,946 --> 01:14:46,344
Đó không phải là quyết định để ông làm.

1038
01:14:46,346 --> 01:14:50,015
Và bây giờ ông đang làm điều đó lần nữa.

1039
01:14:50,017 --> 01:14:52,752
Chơi Thiên chúa với mạng sống người khác.

1040
01:14:52,754 --> 01:14:53,921
Chơi Thiên chúa?

1041
01:14:55,489 --> 01:14:59,525
Đây là lúc thành Chúa!

1042
01:14:59,527 --> 01:15:01,227
Xuống địa ngục đi!

1043
01:15:01,229 --> 01:15:02,227
Yeah.

1044
01:15:02,229 --> 01:15:03,829
Mày trước.

1045
01:15:03,831 --> 01:15:06,865


1046
01:15:06,867 --> 01:15:09,168


1047
01:15:09,170 --> 01:15:12,873


1048
01:15:20,814 --> 01:15:22,817


1049
01:15:25,486 --> 01:15:28,887


1050
01:15:28,889 --> 01:15:30,489
Ridley.

1051
01:15:30,491 --> 01:15:33,926
Luke! Luke! Em ổn không?

1052
01:15:33,928 --> 01:15:35,494
Jack.

1053
01:15:35,496 --> 01:15:37,396


1054
01:15:37,398 --> 01:15:39,401


1055
01:15:42,502 --> 01:15:45,003


1056
01:15:45,005 --> 01:15:47,005
Thuốc tiên.

1057
01:15:47,007 --> 01:15:48,876
Mason không bao giờ phải thử nó.

1058
01:15:52,145 --> 01:15:53,281


1059
01:15:55,882 --> 01:15:58,316
Wu Fu chế đủ số thuốc tiên

1060
01:15:58,318 --> 01:16:00,052
để giữ Hoàng Đế còn sống

1061
01:16:00,054 --> 01:16:02,253
và giữ cho chính mình còn sống

1062
01:16:02,255 --> 01:16:04,925
để phục vụ Ngài mãi mãi.

1063
01:16:06,394 --> 01:16:08,864
Đi lấy nó đi.

1064
01:16:17,170 --> 01:16:18,171


1065
01:16:22,042 --> 01:16:23,411
Nè, uống đi.

1066
01:16:29,050 --> 01:16:30,485


1067
01:16:53,875 --> 01:16:56,307


1068
01:16:56,309 --> 01:16:58,846


1069
01:17:03,251 --> 01:17:05,284


1070
01:17:05,286 --> 01:17:09,056


1071
01:17:11,224 --> 01:17:13,126


1072
01:17:16,997 --> 01:17:18,496
Chúng ta đi.

1073
01:17:18,498 --> 01:17:22,901


1074
01:17:22,903 --> 01:17:26,170
Tôi đoán bây giờ là lúc tốt nhất để rời khỏi đây.

1075
01:17:26,172 --> 01:17:27,172
Lối này.

1076
01:17:27,174 --> 01:17:28,944


1077
01:17:39,053 --> 01:17:41,055


1078
01:18:21,394 --> 01:18:24,398


1079
01:18:33,306 --> 01:18:35,309


1080
01:18:39,080 --> 01:18:41,149


1081
01:18:42,683 --> 01:18:46,254


1082
01:18:49,055 --> 01:18:54,226
Ôi chúa ơi. Đó là một cái tổ.

1083
01:18:54,228 --> 01:18:57,061
Chúng dẫn chúng ta đến đây...

1084
01:18:57,063 --> 01:19:00,332
chăn chúng ta như gia súc
để đưa đến lò mổ...

1085
01:19:00,334 --> 01:19:04,005
Wu Fu dự đoán chuyện xảy ra.

1086
01:19:05,572 --> 01:19:08,106
Và đây là câu chuyện kết thúc.

1087
01:19:08,108 --> 01:19:10,441
Khi các sinh vật sinh sôi nảy nở,

1088
01:19:10,443 --> 01:19:14,480
Chúng nó biến đổi
và cuối cùng chiếm lấy cung điện...

1089
01:19:14,482 --> 01:19:18,319
và sau đó là toàn bộ vương quốc.

1090
01:19:23,357 --> 01:19:25,289
Để ra khỏi đây

1091
01:19:25,291 --> 01:19:30,164
chúng ta phải tìm về phía bắc.

1092
01:19:48,815 --> 01:19:50,251
Là nó.

1093
01:19:52,819 --> 01:19:54,619
Ở gần bức tường.

1094
01:19:54,621 --> 01:19:57,691
Chúng ta đi.

1095
01:20:00,528 --> 01:20:03,128
Oh, Chúa ơi.

1096
01:20:03,130 --> 01:20:05,496
Yin, coi nào.

1097
01:20:05,498 --> 01:20:07,167


1098
01:20:10,703 --> 01:20:12,607
Nhìn nó lớn quá.

1099
01:20:14,407 --> 01:20:17,241
Nhìn kìa, có gì đó khác lạ
về những viên ngói.

1100
01:20:17,243 --> 01:20:20,646
- Ý anh là sao?
- Yeah, nhưng không ai nói "Nhấn ở đây để thoát."

1101
01:20:20,648 --> 01:20:22,713
Tôi sẽ nói tại sao,
'nguyên nhân không bao giờ đơn giản

1102
01:20:22,715 --> 01:20:24,718
trong mối quan hệ này.

1103
01:20:26,586 --> 01:20:28,820
Oh, tuyệt,
bây giờ bạn tình của nó tham gia với nó.

1104
01:20:28,822 --> 01:20:31,459
Chúng nó đang giao tiếp với nhau.

1105
01:20:43,136 --> 01:20:44,535
Hãy cẩn thận, Yin.

1106
01:20:44,537 --> 01:20:46,637
Cẩn thận đó!

1107
01:20:46,639 --> 01:20:49,243


1108
01:20:54,849 --> 01:20:57,382
Mọi việc sẽ ổn thôi.

1109
01:20:57,384 --> 01:20:58,586


1110
01:20:59,586 --> 01:21:00,852
Hey!

1111
01:21:00,854 --> 01:21:02,221


1112
01:21:02,223 --> 01:21:04,792


1113
01:21:06,693 --> 01:21:08,727


1114
01:21:08,729 --> 01:21:11,132


1115
01:21:12,166 --> 01:21:13,899


1116
01:21:13,901 --> 01:21:15,633
Chúng ta phải đi.
Nhanh!

1117
01:21:15,635 --> 01:21:16,634
Bám chặt vào.

1118
01:21:16,636 --> 01:21:19,640


1119
01:21:21,142 --> 01:21:22,607
Nhanh lên!

1120
01:21:22,609 --> 01:21:24,343
Luke, đấm miếng ngói!

1121
01:21:24,345 --> 01:21:26,344


1122
01:21:26,346 --> 01:21:28,148


1123
01:21:29,349 --> 01:21:30,816
Coi chừng!
Nó xập kìa!.

1124
01:21:30,818 --> 01:21:32,353
Yin!

1125
01:21:36,556 --> 01:21:38,460
- Đằng kia!
- Có một lối ra!

1126
01:21:39,660 --> 01:21:41,793
- Đi!
- Phải ra khỏi đây ngay!

1127
01:21:41,795 --> 01:21:44,195
- Đi!
- Thôi nào, Jia!

1128
01:21:44,197 --> 01:21:45,866
Đi!

1129
01:21:51,337 --> 01:21:54,341


1130
01:22:40,754 --> 01:22:42,756


1131
01:23:01,341 --> 01:23:02,710
Chúng ta về nhà.

1132
01:23:08,247 --> 01:23:13,247
Subtitles by explosiveskull

1133
01:23:17,491 --> 01:23:20,495


1134
01:23:28,568 --> 01:23:31,703


1135
01:23:31,705 --> 01:23:33,472


1136
01:23:33,474 --> 01:23:36,908


1137
01:23:36,910 --> 01:23:39,977


1138
01:23:39,979 --> 01:23:43,281


1139
01:23:43,283 --> 01:23:45,417


1140
01:23:45,419 --> 01:23:48,686


1141
01:23:48,688 --> 01:23:50,989


1142
01:23:50,991 --> 01:23:52,624


1143
01:23:52,626 --> 01:23:54,593


1144
01:23:54,595 --> 01:23:55,927


1145
01:23:55,929 --> 01:23:58,496


1146
01:23:58,498 --> 01:24:00,499


1147
01:24:00,501 --> 01:24:01,799


1148
01:24:01,801 --> 01:24:04,802


1149
01:24:04,804 --> 01:24:07,472


1150
01:24:07,474 --> 01:24:08,906


1151
01:24:08,908 --> 01:24:13,445


1152
01:24:13,447 --> 01:24:16,013


1153
01:24:16,015 --> 01:24:19,584


1154
01:24:19,586 --> 01:24:21,485


1155
01:24:21,487 --> 01:24:24,388


1156
01:24:24,390 --> 01:24:27,692


1157
01:24:27,694 --> 01:24:30,462


1158
01:24:30,464 --> 01:24:34,399


1159
01:24:34,401 --> 01:24:38,102


1160
01:24:38,104 --> 01:24:40,705


1161
01:24:40,707 --> 01:24:43,909


1162
01:24:43,911 --> 01:24:46,011


1163
01:24:46,013 --> 01:24:49,481


1164
01:24:49,483 --> 01:24:52,450


1165
01:24:52,452 --> 01:24:55,553


1166
01:24:55,555 --> 01:24:58,457


1167
01:24:58,459 --> 01:25:01,459


1168
01:25:01,461 --> 01:25:02,593


1169
01:25:02,595 --> 01:25:04,562


1170
01:25:04,564 --> 01:25:06,565


1171
01:25:06,567 --> 01:25:07,865


1172
01:25:07,867 --> 01:25:10,502


1173
01:25:10,504 --> 01:25:12,436


1174
01:25:12,438 --> 01:25:13,739


1175
01:25:13,741 --> 01:25:16,741


1176
01:25:16,743 --> 01:25:19,477


1177
01:25:19,479 --> 01:25:20,678


1178
01:25:20,680 --> 01:25:25,417


1179
01:25:25,419 --> 01:25:27,918


1180
01:25:27,920 --> 01:25:31,522


1181
01:25:31,524 --> 01:25:33,158


1182
01:25:33,160 --> 01:25:36,128


1183
01:25:36,130 --> 01:25:39,698


1184
01:25:39,700 --> 01:25:43,535


1185
01:25:43,537 --> 01:25:45,536


1186
01:25:45,538 --> 01:25:50,174


1187
01:25:50,176 --> 01:25:52,610


1188
01:25:52,612 --> 01:25:56,181


1189
01:25:56,183 --> 01:25:58,650


1190
01:25:58,652 --> 01:26:00,651


1191
01:26:00,653 --> 01:26:03,789


1192
01:26:03,791 --> 01:26:06,794


1193
01:26:22,742 --> 01:26:24,745


1194
01:26:28,715 --> 01:26:29,880


1195
01:26:29,882 --> 01:26:31,682


1196
01:26:31,684 --> 01:26:32,851


1197
01:26:32,853 --> 01:26:34,585


1198
01:26:34,587 --> 01:26:35,920


1199
01:26:35,922 --> 01:26:37,722


1200
01:26:37,724 --> 01:26:38,890


1201
01:26:38,892 --> 01:26:40,758


1202
01:26:40,760 --> 01:26:43,764


1203
01:26:58,644 --> 01:26:59,910


1204
01:26:59,912 --> 01:27:01,679


1205
01:27:01,681 --> 01:27:02,880


1206
01:27:02,882 --> 01:27:04,649


1207
01:27:04,651 --> 01:27:05,917


1208
01:27:05,919 --> 01:27:07,518


1209
01:27:07,520 --> 01:27:08,919


1210
01:27:08,921 --> 01:27:10,922


1211
01:27:10,924 --> 01:27:13,928


1212
01:27:46,225 --> 01:27:47,859


1213
01:27:47,861 --> 01:27:49,660


1214
01:27:49,662 --> 01:27:50,896


1215
01:27:50,898 --> 01:27:52,630


1216
01:27:52,632 --> 01:27:53,865


1217
01:27:53,867 --> 01:27:55,232


1218
01:27:55,234 --> 01:27:56,901


1219
01:27:56,903 --> 01:27:58,904


1220
01:27:58,906 --> 01:28:01,640


1221
01:28:01,642 --> 01:28:02,908


1222
01:28:02,910 --> 01:28:04,910


1223
01:28:04,912 --> 01:28:07,545


1224
01:28:07,547 --> 01:28:08,879


1225
01:28:08,881 --> 01:28:10,882


1226
01:28:10,884 --> 01:28:13,888


1227
01:28:16,822 --> 01:28:18,188


1228
01:28:18,190 --> 01:28:19,857


1229
01:28:19,859 --> 01:28:21,159


1230
01:28:21,161 --> 01:28:22,826


1231
01:28:22,828 --> 01:28:24,829


1232
01:28:24,831 --> 01:28:26,834


1233
01:28:55,629 --> 01:28:57,262


1234
01:28:57,264 --> 01:28:59,330


1235
01:28:59,332 --> 01:29:01,066


1236
01:29:01,068 --> 01:29:03,634


1237
01:29:03,636 --> 01:29:07,338


1238
01:29:07,340 --> 01:29:11,276


1239
01:29:11,278 --> 01:29:15,646


1240
01:29:15,648 --> 01:29:18,749


1241
01:29:18,751 --> 01:29:20,754


1242
01:29:23,689 --> 01:29:25,923


1243
01:29:25,925 --> 01:29:27,892


1244
01:29:27,894 --> 01:29:29,727


1245
01:29:29,729 --> 01:29:32,230


1246
01:29:32,232 --> 01:29:35,967


1247
01:29:35,969 --> 01:29:40,004


1248
01:29:40,006 --> 01:29:44,174


1249
01:29:44,176 --> 01:29:48,213


1250
01:29:48,215 --> 01:29:52,651


1251
01:29:52,653 --> 01:29:56,721


1252
01:29:56,723 --> 01:29:58,856


1253
01:29:58,858 --> 01:30:00,659


1254
01:30:00,661 --> 01:30:02,960


1255
01:30:02,962 --> 01:30:04,762


1256
01:30:04,764 --> 01:30:06,964


1257
01:30:06,966 --> 01:30:08,866


1258
01:30:08,868 --> 01:30:11,201


1259
01:30:11,203 --> 01:30:12,971


1260
01:30:12,973 --> 01:30:15,272


1261
01:30:15,274 --> 01:30:17,042


1262
01:30:17,044 --> 01:30:19,310


1263
01:30:19,312 --> 01:30:21,111


1264
01:30:21,113 --> 01:30:22,782


