Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ini Ometepe.
Itu indah./
Menakjubkan.
Terima kasih sudah tunjukkan
itu pada kami.
Terima kasih./
Terima kasih untuk hadiahnya.
Lindsay dan aku mendaki ke puncak,
dan berenang di kawah.
Wow./
Kami butuh 12 jam naik-turun.
Benarkah? Wow./
Sungguh? Astaga.
Aku menemukan banyak hal
yang telah aku lupakan.
Makanan di Eagle Lodge.
Sarapannya luar biasa.
Hao, tunjukkan mereka./
Ya.
Kami suka sarapan. Kami sudah
banyak melihat itu. Terima kasih.
Aku yakin. Tapi fotonya begitu kecil
dan kau hampir tak bisa…
Kau benar.
Kau tahu, lihat ini.
Apa?
Ya, ya./
Tunggu sebentar.
Ya. Ini akan bekerja.
Ini layak ditunggu.
Kau mau tambah Fernet-nya?
Ini masih belum habis./
Kami masih... Ya.
Tapi terima kasih.
Itu enak, 'kan? Rasanya…
Itu bagus untukmu./
Seperti obat.
Sangat enak.
Sangat bagus. Ya
Ini dia./
Wow!
Itu sarapan.
Maaf, Fernet?/
Aku tahu.
Kita bisa cukup minum anggur./
Semua orang minum anggur.
Ya. Semua orang minum
anggur karena suatu alasan.
Berapa lama hingga kita
bertemu mereka lagi?
Aku tahu. Aku tahu itu menyebalkan,
tapi Lindsay seperti keluarga bagiku.
Kami teman kuliah.
Banyak orang satu sekolah seni dengan
Hitle, tapi akhirnya mereka lanjut terus.
Benar./
Sangat benar.
Tunggu hingga kotak surat.
Apa kau gila? Aku beri kau hidran,
dan hanya itu saja.
Hidran? Jangan jadi pengecut.
Baiklah, semak tebal./
Semak tebal.
Siap? Ini dia.
Dan itu semaknya.
Jangan injak rem!/
Aku tidak menginjak rem!
Aku tidak menginjaknya!
Kau mengklik sebelum semak./
Omong kosong.
Itu benar.
Itu jauh sebelum semak.
Tidak. Kita menggores pagarnya.
Sebenarnya kurasa kita
menggores bumper mobil.
Jadi? Itulah fungsinya.
Itu disebut bumper. Tujuannya
memang untuk membentur sesuatu.
Tapi mereka menarik biaya saat kau
kembalikan ke dealer,
Dan kurasa karet dari pagar terlepas.
Pemiliki kontrakan akan mengambil
itu dari uang jaminan kita.
Kau benar. Kita sebaiknya keluar sebelum
pemilikinya tahu apa yang kita lakukan.
Kita bisa sembunyi di Ometepe.
Kudengar itu bagus saat ini.
Sarapannya luar biasa./
Ya.
Ya, aku melihat fotonya.
Lindsay dan Hao membuat
orang lainnya menderita,
Tapi mereka benar-benar
saling membuat diri mereka bahagia.
Astaga. Mereka berdua?
Ya. Aku tahu itu gila, tapi mereka
terlihat seperti saat pertama bertemu.
Itu hanya akting. Sungguh./
Itu tidak benar.
Tidak, saat mereka berbicara,
mereka tak hanya berbicara.
Mereka benar-benar mendengarkan./
Percaya aku, itu bohong.
Mereka tidak bahagia.
Tak sebahagia kita.
Bicara bahagia…
Kau tahu ini hari apa?
Itu masih besok.
Ini sudah besok.
Tiga tahun.
Diamlah, Donny!
Selamat hari jadi...
Selamat hari jadi!
Aku menginjak penjepit
rambut bajingan!
Pagi, wanita cantik.
Kau hanya boleh mengatakan itu
jika kau bersungguh-sungguh.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku suka kau seperti ini.
Tak ada riasan, hanya kau.
Sungguh?
Tapi bau napasmu seperti
makanan kucing.
Fancy Feast. Ya Tuhan!
Apa yang kau makan?
Apa itu…/
Bluberi susu mentega?
Dan itu.../Sedikit menu istimewa
dari daerah timur.
Kau suka selai? Aku lupa.
Kau cinta atau suka selai?
Kau gila pergi ke lingkungan itu.
Itu berbahaya.
Filipinotown bersejarah?
Ya, mereka punya geng./
Ya. Geng bersejarah.
Cium aku.
Tidak. Meow Mix./
Aku tak peduli.
Selamat hari jadi.
Astaga. Astaga, kau tahu
apa yang akan terjadi?
Kau merasakan apa yang akan
terjadi? Kau merasakan itu?
Aku tidak bahagia.
Apa?/
Bukan apa-apa.
Kau tak bisa berkata
"aku tidak bahagia” begitu saja.
Maafkan aku.
Kau meminta maaf mengatakan itu,
atau karena tidak bahagia?
Keduanya.
Di hari jadi kita.
Aku tahu. Aku tak berencana
mengatakan sesuatu hari ini.
Itu keluar begitu saja. Seolah secara
fisik aku tak bisa menahannya lagi.
Itu seperti diare perasaan.
Jadi di waktu sekarang ini
kau ingin melakukan itu?
Kau orang baik, Sam,
dan aku ingin bahagia denganmu.
Aku serius, tapi…
Kita sudah bersama tiga tahun.
Kau tak bisa bicara denganku?
Setiap kali aku berusaha bicara denganmu
soal perasaanku, kau marah.
Itu karena perasaanmu
omong kosong.
Kau merasa tidak bahagia
sementara semuanya baik-baik saja.
Apa kau serius?!
Apa itu tampak baik untukmu?
Aku tak berkata kita sempurna.
Mengerti?
Tak ada yang sempurna.
Aku tahu itu.
Aku hanya ingin versi hampir sempurna
dari ketidaksempurnaan.
Aku…
Beritahu apa yang salah.
Apa yang kau lewatkan?
Aku merindukan orang yang
aku temui tiga tahun lalu.
Kau tak bisa lakukan itu, mengerti?
Kau tak bisa bandingkan aku sekarang
dengan diriku tiga tahun lalu.
Pria itu sedang merayumu./
Kau harusnya tak berhenti merayu.
Jus jeruk ini baru diperas.
Aku baru saja merayumu.
Kau berkendara 10 menit.
Ke wilayah geng.
Kenapa kau begitu cepat lupa?
Untuk kue kesukaanmu.
Kita selalu berbagi ini.
Kau suka kue itu./
Itu cukup enak, oke?
Kau begitu bersemangat agar
aku mencobanya pertama kali...
...dan aku tak mau mengecewakanmu,
tapi kau yang menyukai ini, Sam.
Tebakanku kau bangun pagi
dan menginginkan ini,
Dan kau tahu harus melakukan sesuatu
yang berkenaan dengan hari jadi kita,
Jadi kau putuskan membunuh
dua burung dengan satu kue.
Di Inggris, mereka menyebut itu “skahn.”
Kapan terakhir kali kau melakukan
sesuatu khusus untukku?
Karena itu yang dilakukan
pria yang pertama aku temui.
Pria itu romantis.
Shira?/
Tidak, maaf.
Apa kau yakin kau bukan Shira Weinberg?
Ya, aku sangat yakin namaku Mollie./
Mollie.
Tentu saja. Senang bertemu kau, Mollie./
Senang bertemu kau.
Jika aku merayumu sekarang,
aku terlihat bajingan, 'kan?
Karena kau tahu aku
menunggu orang lain?
Kau punya mata yang indah, Mollie.
Aku melakukannya. Terserah.
Aku akan tetap menggodamu.
Siapa aku? Aku Sam.
Senang bertemu kau.
Apa ini semacam kencan buta?
Jujur…
Aku suka saat orang berkata, "Jujur.”
Apa itu artinya aku bisa anggap
semua yang kau katakan sebelumnya...
...dan yang akan kau katakan
padaku nanti hanya bualan?
Ini kencang daring./
Semoga Tuhan membantumu.
Kurasa tidak. Mengingat aku
tak percaya dengan-Nya,
Mungkin itu sebabnya Ia
menghukumku sekarang...
...dengan menjadikanmu
bukan Shira Weinberg.
Kau benar-benar tidak percaya
jika ada sesuatu diluar sana?
Aku tidak percaya.
Aku hanya merasa itu sesuatu yang
takkan pernah dimengerti manusia.
Seperti inti atom.
Atau Rupublikan kulit hitam.
Aku percaya hantu./
Maaf. Kurasa aku melihat Shira.
Aku tahu itu gila,
Aku takjub pada orang yang yakin
mereka akan pergi begitu saja.
Seandainya aku seperti orang itu.
Mungkin kau hanya mengenal
orang yang salah.
Ada apa dengan pertemuan ini?
Apa ini sesuatu?
Sesuatu?/Apa ini kencan?
Aku ingin tahu jika kau…
Aku tak mau menjawab itu./
Baiklah.
Dan kelihatannya sesuatu
milikmu sudah datang.
Tidak. Itu bukan Shira.
Kau benar.
Dia lebih seperti Dawn.
Itu Dawn./Ya, dia tinggal
di rumah bersama orang tuanya.
Dia sangat menyukai petugas
pemadam kebakaran.
Ya, dia mantan pemandu sorak,
Tapi pemandu sorak yang
berada di bawah piramida,
Karena dia cantik tapi juga kekar,
kau tahu bagaimana.
Aku dulu pemandu sorak./
Aku mendengarkan.
Itu sangat buruk.
Pemain futbol sangat bau.
Gadis yang lain kejam kepadaku.
Mereka sepenuhnya menyiksaku.
Jika kau benar-benar berbeda…
Kau masih punya seragamnya, atau…
Aku mencurahkan isi hatiku padamu
tentang penyiksaan masa kecilku,
Dan ini pertanyaanmu?/
Maafkan aku,
Tapi apa kau menyimpan seragamnya?
Aku masih menyimpannya, ya.
Baiklah, Mollie.
Kita tahu tentang Dawn.
Bagaimana menurutmu tentang mereka?
Siapa mereka?
Dia Patricia,
wiraniaga obat-obatan,
Dan Dale.
Wow./
Dokter.
Tentu saja dia dokter./
Dia menjadi dokter...
...untuk bertemu wiraniaga obat-obatan.
Ini terjadi seperti yang dia inginkan?
Tepat sekali./
Tak bisa dipercaya.
Itu atas nama Weinberg. W-E-I-N…
…Berg, seperti “gunung es.”
Hei, dia manis./
Ya.
Aku punya selera bagus
terhadap wanita.
Hei.
Kau gugup jika itu teman kencanku.
Kau gugup aku akan jatuh
cinta dengan Shira Weinberg.
Baiklah, Mollie,
maaf, aku harus pergi.
Keterlambatan adalah salah
satu hal kesukaan Shira.
Jadi kau akan melakukan ini?/
Ya.
Aku tak bisa tinggalkan dia seperti itu.
Itu terlalu kejam.
Dan juga, dia melambai.
Bisa kau melambai kembali denganku
agar itu terlihat kita... Ya, bagus.
Baiklah. Bagus.
Perlu diingat, aku akan berpikir
tentangmu sepanjang malam.
Sampai jumpa, Moll.
Hei, Mollie, apa pekerjaanmu?
Serius? Aku berharap lebih darimu
daripada itu. Itu pertanyaan klise.
Ya, itu pertanyaan klise,
tapi jika kau tak beritahu aku,
Bagaimana aku bisa menguntitmu?
Pengaturan yang kau kirim?
Pria itu romantis.
Romantis. Kau buang air
kecil dihadapanku.
Ya, Aku banyak minum air.
Aku menjaga tetap hidrasi.
Kau harusnya bahagia untukku.
Kau tidak cinta orang itu.
Kau benci saat bertemu aku.
Kau tahu itu.
Itu tidak benar.
Kau benci. Kau benci rambutku./
Itu seperti guru sains menyeramkan.
Kau benci pakaianku./
Ya.
Kau ingat sepatumu?
Kau benci apartemenku./
Ya, itu membuat depresi.
Yang membuat depresi adalah
mengidealisasikan masa lalumu...
...saat kau tak pernah bahagia denganku.
Kau tak pernah bahagia dengan apapun!
Tak ada yang bisa dimakan.
Ada kue yang menunggumu
di ranjang sekarang,
Dibeli secara langsung, dan kurasa
jika kau mencoba selainya…
Lagi?/
Kali ketiga pagi ini.
Astaga. Diamlah, Donny.
Tunggu, kau benar.
Tak ada apa-apa diluar sana.
Atau mungkin itu ada.
Tidak. Kurasa kau hanya
mencium rakun.
Ya, antara itu atau...
...ada makhluk jahat bersembunyi
di semak-semak, mengejeknya.
Tapi kau takkan pernah
menangkapnya...
...karena makhluk itu tidak ada./
Astaga.
Karena makhluk itu adalah kau!
Astaga... Apa?
Kenapa kau melakukan itu?
Apa? Karena dia bodoh dan aku
sayang dia, dan itu seru.
Selamat hari jadi.
Itu hanya hari, Sam.
Sungguh? Hanya hari?
Rasanya lebih. Maksudku,
setelah kita bersama selama ini...
Itu cukup penting, bukan?/
Kau benar.
Besok hari jadi kami.
Itu seolah... Entahlah./
Itu menyeramkan.
Meyakinkan.
Jika bisa selama itu dengan seseorang,
kau bisa bertahan selamanya.
Jika kau tak yakin saat ini, mungkin
ini waktunya untuk melanjutkan?
Mungkin ini waktunya untuk
berkomitmen.
Kami habiskan hari jadi terakhir.../
Kami habiskan hari jadi terakhir...
...di Dubrovnik./
...di Dubrovnik.
Itu menakjubkan./
Itu menakjubkan.
Maksudku, 3 tahun, itu terasa
seperti permulaan./Aku tahu.
Sial, ayahku akan membunuhku.
Itu benar. Kau harus mengantar
ayahmu ke urusannya hari ini.
Tunggu, "urusan"-nya?
Urusannya itu disebut kemoterapi.
Ayahku sakit kanker dan dia
melakukan kemoterapi./Aku tahu.
Kau bahkan tak bisa katakan itu./
Kau tahu apa maksudku.
Ini yang kau lakukan.
Kau mempermanis sesuatu.
Aku tidak mempermanis apapun.
Ya? Aku melihat yang kurang
manis di Krispy Kreme.
Tidak…/
Menurutmu,
Ayahku hanya mendapat ekstra bonus
kesenangan di jaringan usus besarnya.
“Selamat, Tn. Mangini.
Sel ini berkembang sangat cepat.”
Hei, hei./Ayahku terkena kanker,
dan aku tidak bahagia!
Bisa kita tak lakukan ini diluar, tolong?
Astaga. Tetangga kita tak
boleh mendengarkan ini!
Atau melihat kita bercinta di ruang
sempit didekat tirai jendela yang rusak.
Kita tak boleh bicara soal
uang di taksi...
...karena kau terlalu malu supirnya
mendengarmu mengeluh...
...saat dia punya masalah
yang lebih buruk.
Kau begitu khawatir dengan
orang lainnya...
...tapi kau tak peduli dengan satu-satunya
orang yang lebih penting...
Karena kau sudah memiliki aku.
Itu sangat bagus, Sam,
Tapi kapan terakhir kali supir
taksi memberimu oral seks?
Apa supir Uber termasuk?
Itu tidak lucu. Aku tak tertawa./
Itu cukup lucu.
Tidak. Aku tak tertawa.
Karena Grindhorst menghisap penisku
dengan cara mengejutkan./Astaga.
Kau pasti suka cara dia
menghisap penisku.
Bajingan.
Sudah kubilang untuk perbaiki ini.
Kau mau diantar ke rumah
orang tuamu atau tidak?
Ini hari penting pekerjaanmu.
Benar, itu sebabnya aku berharap
sedikit dukungan lebih...
...dan kurangi sedikit
"aku tidak bahagia.”
Baiklah, maaf. Maaf perasaanku
tak sesuai dengan jadwalmu.
Kau tak bisa mengontrol perasaanmu.
Apa kau serius?
Itu berasal darimu?
Kau seperti Wayne Gretzky
yang mengontrol perasaan.
Kau bisa mengatur untuk mengendalikan
kapan dan tidak untuk jatuh cinta.
Itu bukan disebut jatuh cinta
“perlahan-lahan."
Itu disebut jatuh cinta.
Karena, ya, itu bisa menyakitkan,
Tapi kau tak pernah tahu kecuali
kau melompat dari balkon.
Siapa Wayne Gretzker?/
Itu seperti...
...kau berada di kolam
selama tiga tahun.
Yang perlahan-lahan dan secara
menyakitkan menyatu dengan rasa dingin.
Pada suatu titik, biasanya saat
air menyentuh terstikelmu,
Atau bokong dari vaginamu,
orang hanya melompat masuk.
Kau pikir aku tidak mau?/
Lalu kenapa tidak kau lakukan?
Jika kau tak menggulung bagian rambut
yang sama tiga kali, kita takkan terlambat.
Aku berusaha memperbaiki
bagian yang ini untukmu...
...agar aku bisa membuatmu
terlihat bagus.
Seperti apa bagusnya kita terlihat
jika kita berakhir datang terlambat?
Syukurlah kita tak terlambat.
Kenapa kau terus menentangku?/
Tidak. Kau tak mau mengaku aku benar.
Berhenti bersikap seperti wanita jalang.
Aku bercanda./
Kau tidak bercanda.
Itu benar. Aku bercanda.
Hei./
Baiklah.
Persetan denganmu.
Satu-satunya saat aku merasa
bahagia adalah saat kau mati.
Aku tak mengatakan itu./
Aku mendengarmu.
Aku tidak serius./
Tentu saja. Kau hanya bercanda.
Mollie, ayolah./
Kau menjalani hari itu juga, Sam.
Apa yang membuat kita begitu yakin?
Kuharap kau suka tempat ini./
Tulang iganya terlihat enak.
Aku vegetarian.
Aku takkan membawamu ke sini saat
kencan pertama jika aku tahu.
Kecuali aku makan ikan./
Baiklah.
Dan prosciutto.
Karena itu enak.
Juga sosis adas dan piza pepperoni.
Karena itu tak termasuk. Itu piza./
Tentu saja. Ya.
Kau mau berbagi cabai goreng?/
Ya, kurasa begitu.
Ya. Baiklah./
Baiklah.
Ini persis seperti yang aku
bayangkan akan terjadi.
Persis seperti yang aku
pikirkan akan terjadi.
Ya./
Itu dia.
Itu Tn. Woofington.
Kupikir kita memanggilnya Donny./
Ya, Donny Woofington, pengacara anjing.
Dia pengacara.
Apa Woofington mengerjakan kasus
manusia, atau khusus hewan?
Kasus manusia. Seperti HAM,
masalah imigrasi.
Dia masuk ke ruang sidang…
Rincian pembebasan luar negeri./
Wow. Dia sangat tangguh.
Aku tidak tahu. Baiklah, ini bagus
untuk semua jika kita mengadopsinya.
Bertahan!
Tapi dia begitu sehat.
Ya, kurasa itu tak membuat
perbedaan.
Aku mau rokok./
Kau tidak merokok.
Ya, tapi aku sebaiknya mulai merokok
karena semua hanya omong kosong.
Aku mau burger  keju dan
aku mau Marlboro Reds.
Tidak./
Kenapa tidak?
Karena aku tak mau kehilanganmu.
Aku juga tak mau kehilanganmu.
Benarkah?
Maksudku, tidak sekarang. Mungkin saat
kita 70 tahun dan aku bosan denganmu.
Ini sangat sulit./
Maka jangan jadikan ini sulit.
Dengar, tak ada yang bilang
kita harus menikah.
Kenapa kita harus putuskan ini sekarang?
Kenapa kita tak nikmati waktu kita?
Karena aku tak punya
waktu lagi, Sam.
Benar. Jadi ini masalah anak?
Kau berpikir aku tak ingin anak.
Tidak, ini bukan itu./
Tak bisa dipercaya.
Sam…/
Luar biasa.
Orang yang menghalangi hubungan
kita bahkan masih belum ada.
Kau tak mengerti betapa ini
menekanku. Ini mudah untukmu.
Kau bisa punya bayi Steve Martin
saat kau berumur 80 tahun.
Aku tak mau menjadi orang tua yang
tak bisa menggendong anaknya.
Kau pasti akan suka itu.
Aku yakin tak ada yang lebih kau
inginkan selain menggendong anakmu.
Ya, itu akan bagus.
Dan juga, aku wanita 30 tahunan.
Aku harusnya memikirkan ini sejak lama.
Aku melewati 4-5 tahun
untuk tak memikirkan anak?
Jika kau bukan orangnya,
aku butuh waktu temukan orang itu.
Dan itu butuh 3 tahun pencarian lagi,
dan jam biologisku...
...itu terus menerus berdetak
cepat mendekati nol.
Intinya aku berada di Hurt Locker.
Hurt Locker.
Kau tahu? Kau benar.
Kenapa kita tak putuskan sekarang?
Semoga berhasil dengan semua.
Sam…/Kuharap kau temukan orang
sempurna dari ketidaksempurnaan,
Dan aku punya kabar untukmu,
orang itu tidak ada.
Kau tak membiarkan dirimu
sendiri bahagia.
Ini tak mudah untukku, Sam.
Orang tuaku, itu…
Kita bukan mereka.
Aku tak mau tetap bersama
hanya untuk tetap bersama.
Tak pernah berbicara dan
tidur di kamar berbeda.
Astaga, kau pasti suka punya
kamarmu sendiri.
Ya./
Kau bisa merenggangkan badan.
Kau bisa lakukan hal aneh yang
kau lakukan di ranjang.
Ya, itu akan sangat bagus.
Dengar, mungkin aku…
Mungkin aku akan tinggal di rumah
orang tuaku untuk sementara waktu.
Jika kau ingin dekat ayahmu
saat dia sakit, aku paham.
Ya.
Dan ada bagusnya agar aku
melihat dari sudut pandang berbeda.
Apa maksudnya,
“sudut pandang berbeda”?
Kau tahu, memberikan kita ruang
untuk menjernihkan pikiran.
Mari kita jedah sebentar.
Mollie, apa ini soal...
Hei, Mollie?
Mollie…
Mollie, apa ini soal ayahmu,
atau ini soal berpisah?
Menjaga jarak akan sangat bagus./
Berapa lama kau merencanakan ini?
Ini hanya istirahat.
Tak perlu dibesar-besarkan.
Ambil sisa barangmu hari ini, mengerti?
Ayolah.
Bajingan.
Baik. Tak masalah.
Kami berdua butuh jeda.
Cukup…
Aku tak butuh pria.
Aku bisa. Kau mandiri, Mollie.
Ibu?
Dia mati bagiku.
Masalahnya dengan Mollie adalah…/
Siapa? Wanita mati itu.
Karena dia sudah mati bagiku./
Ed, kau tak boleh berkata…
Wanita ini mengikatmu selama tiga tahun.
Dan bukan tahun biasa. Tapi tahun
keemasan dari pria 30 tahunan.
Ini lebih rumit dari itu./
Bagaimana itu rumit?
Dia orang yang buruk.
Dia tak menghargaimu.
Kau tidak mengerti, oke?
Yang kau lihat hanya temanmu
Sam yang menyenangkan
Aku mempesona didekatmu./
Kau tak terlalu menyenangkan.
Kau tak tahu semua kesalahanku,
Seperti dua bir hampir selalu
menuntun pada delapan bir,
Dan saat aku emosi, aku mengatakan
hal yang sangat tak mengenakkan...
...yang seharusnya tak pernah
aku katakan.
Juga, aku tak begitu pengertian
seperti saat pertama.
Pada dasarnya, kau manusia biasa.
Dan percaya aku, kau orang
yang baik, Sam.
Mengerti? Jika dia tak bisa melihat
itu, maka persetan dia!
Wow, itu sangat kejam./
Kemari.
Kemari./
Tidak.
Hei, hei./
Aku tidak mau.
Aku tak pernah melihat seseorang
yang butuh dipeluk seumur hidupku.
Kemarilah. Ayo...
Aku tidak mau./
Ini terjadi.
Jangan. Jangan./
Lima, empat,
Tiga…/
Empat, lima.
Jangan menghitung maju./
Enam.
Kau mengacaukan itu...
Terserahlah. Ini dia.
Benar begitu.
Tarik napas. Benar begitu.
Itu masalah utama dengan pria Amerika,
Kau tak nyaman berbagi
sikap fisik seperti ini.
Kau tahu pria Italia
bergandengan tangan di jalan?
Aku tidak tahu itu.
Ciuman sapaan pria Prancis./
Di mulut?
Aku menonton sepakbola kapan hari,
Pemain Portugal ini mencetak gol,
dan terjadi bercumbu beramai-ramai.
Aku tak paham sepakbola.
Aku merasa lebih.
Aku merasa sangat lebih baik.
Terima kasih untuk itu.
Kau memeriksa untuk melihat
jika dia mengirim kau pesan.
Aku memeriksa jika pembeli
menghubungi, oke?
Seolah kau baru memberinya
nomormu...
...dan kau menunggu balasan
SMS pertama.
Kita harus membawamu kembali
keluar sana.
Aku akan comblangkan kau dengan
salah satu temannya Priya.
Astaga. Ed, tidak...
Hal terakhir yang aku inginkan
saat ini adalah berkencan lagi.
Aku dulu berpikir pernikahan
perjodohan tidak etis,
Tapi sekarang aku mulai berpikir
prosesnya kurang menyakitkan.
Melakukannya sendiri?
Itu sangat tak manusiawi.
Lihatlah orang tuamu.
Pernikahan mereka diatur,
dan mereka sangat bahagia.
Orang tuaku bertemu
di sekolah kedokteran.
Benar./
Ya.
Bajingan./
Benar, benar.
Aku bercanda.
Aku tahu jauh didalam Sam orang baik,
tapi apa itu cukup bagus?
Dan apa cukup bagus,
cukup bagus untuk seumur hidupku?
Itu benar.
Saat itulah aku putuskan
untuk membunuh Sam.
Ya.
Dengan bola logam berduri,
dan orang takkan curiga,
Karena aku menyeret mayatnya
seperti "Weekend at Bernie's."
Dia orang baik, Mollie.
Apa yang Ibu dengarkan?/
Apa? Ibu harus…
Ibu harus mencermati itu./
Rekaman Torah?
Ibu tak pernah benar-benar
membaca seluruh Kitab.
Ibu tetap tidak membacanya.
Seseorang bacakan itu untukmu.
Apa?
Oke, aku hanya semalam disini,
lalu tidur di tempat teman.
Dengar, kau akan usahakan
ini dengan Sam, mengerti?
Maksud Ibu, kau selalu seperti
ini saat mengambil keputusan.
Ini berbeda./
Kenapa?
Aku tidak tahu. Kurasa…
...itu tak hanya mempengaruhiku,
ini juga soal Sam.
Dan kemungkinan memiliki anak.
Tidak.
Ibu…/
Tunggu.
Ibu rasa ibu merasakan sesuatu.
Selamat. Ibu cucu dari semangkuk
sarapan vegetarian.
Itu kejam. Sangat kejam.
Ayo. Kita pergi kemoterapi.
Ya, kita pergi kemoterapi.
Hal Storm bajingan.
Kau tak suka Hal Storm?/
Dia membencinya.
Dia mengira dirinya pintar.
Hal Storm.
Wow!
Musa.
Ayo./
Gila.
Kami bertengkar hebat.
Lalu bukannya menyelesaikan itu,
Dia pergi melarikan diri untuk
tinggal bersama orang tuanya.
Tidak, aku tak percaya itu.
Dia mungkin bersama pria pelampiasan.
Pelampiasan untuk mendapatkan
kemaluan pria lain.
Kau bebas katakan apapun tentang Mollie,
tapi dia takkan pernah melakukan itu.
Kau naif.
Wanita itu seperti anjing./
Wow.
Aku mengatakan itu sebagai
penyayang anjing.
Tapi sebenarnya, kau harus
membangun dominasi sejak awal,
Atau mereka akan kencing di seluruh
karpetmu./Baiklah.
Untuk diingat,
Kami selalu membencinya.
Siapa "kami”?
Aku dan Ibumu.
Kami berkirim pesan Facebook.
Ibuku memakai Facebook?/
Itu masalahmu.
Mollie berada diatasmu melakukan
tendangan salto yang rumit.
Itu tak harus serumit ini.
Carilah wanita yang
benar-benar menyukaimu.
Bagaimana dengan mantanmu sebelum
Mollie? Itu bertahan setahun.
Georgia.
Ya, ya, ya.
Georgia… Dia menakjubkan.
Dia manis, dia baik, tapi aku
merasa ada yang hilang.
Ya, penderitaan.
Mungkin Mollie dan aku terlalu berbeda.
Aku melihat segelas air yang
setengah penuh.
Tapi dia melihat air itu diracuni.
Juga, ada kepingan didalam gelas,
jadi saat kau meminumnya,
Itu akan melukai kerongkonganmu dan
kau akan mati pendarahan.
Jadi kami meminta pelayan untuk
bawakan gelas baru saat ini.
Dia hanya tak biarkan
dirinya bahagia.
Begitu juga denganmu.
Berhenti menghukum dirimu sendiri.
Temukan yang lebih sederhana.
Bisa kita cukup bersiap
untuk presentasi ini?
Aku tak mau bekerja di kantor
desain label deodoran lagi.
Kita harus memasukkan kaos
kita ke dalam situs web ini.
Eddie, boleh jika aku…/
Tidak. Tidak dengan cuaca panas ini.
Tidak, kau tidak harus./
Hei...
Dingin, dingin, putaran rendah.
Celana dalam dimasukkan terpisah.
Ya./
Aku mengerti.
Baiklah. Semoga berhasil.
Dah, sayang./
Terima kasih, Priya.
Apa?/
Aku berusaha mengingat.
Itu dingin, dingin, putaran rendah./
Dingin, dingin…
Tunggu... Dingin, dingin.
Putaran rendah./
Putaran rendah.
Enyahlah./
Menakjubkan.
Kau seperti Cesar Millan dari
caramu membangun dominasi.
Ini situasi yang sangat berbeda./
Ini sangat berbeda?
Katakan padaku kenapa.
Aku tak seharusnya mengatakan
sesuatu selama tiga bulan,
Tapi itu sudah seminggu.
Wanita itu mengandung anakku./
Ed.
Itu sepenuh mengubah
paradigma dominasi.
Pangeranku berada di sana.
Itu menjadikan dia ratu.
Apa kau...
Kau hampir tak mengenalnya./
Aku tahu.
Tapi lihat apa yang kau hadapi.
Mungkin ini baiknya seperti ini.
Seperti melepaskan perban.
Bagaimana itu...
Apa kondomnya pecah?
Tak ada kondom.
Aku keluarkan diluar.
Kau gunakan metode keluar diluar?/
Ya, kasur kami sangat kacau.
Bagaimana dengan pra-ejakulasi?
Kau tidak pertimbangkan itu.
Aku selalu berpikir itu
hanya dongeng kuno.
Ya. Dongeng kuno dengan
keluarga yang sangat besar.
Halo?
Kau pasti pembeli dari Shoppy./
Selamat datang.
Silakan masuk.
Aku harus segera menjemput
anakku dari PAUD jam 16:30.
Bagus. Anak-anak yang terpenting.
Apa…
Apa ini?
Ibumu. Dia yang beli itu.
Untuk kepala Ayah.
Kenapa tidak ayah pakai?
Ayah terlihat seperti Three Stooge.
Sam suka Three Stooges.
Sam. Kenapa dia tak pernah
mengajakmu menikah?
Karena dia tahu jika kami
masih mempertimbangkan itu.
Tidak terburu-buru.
Kanker stadium empat.
Ayah punya banyak waktu.
Terima kasih.
Aku butuh tekanan lebih.
Kau sebaiknya sesuaikan
pola pikirmu, Curly.
Karena meski jika aku kembali
bersama Sam,
Kurasa kami tak akan menikah.
Apa ini?/
Ya, pernikahan itu omong kosong.
Dan pernikahan hanya buang uang.
Kenapa aku harus menikah?
Agar kami membeli piring baru yang
takut digunakan untuk makan?
Sayang, pernikahan itu indah.
Ayah mengantarmu menyusuri
lorong, orang menangis.
Indah. Mengerti?
Ayah mau tahu kenapa aku
menangis di pernikahan?
Karena aku merasa kasihan
dengan mempelai wanita.
Jika dia melamarku hari ini,
aku akan menolaknya.
Tapi kau salah.
Dan dia tetap harus melamarmu.
Itu mengharuskan dia membuat
keputusan besarnya sendiri,
Dan percaya aku,
itu takkan terjadi.
Bagaimana menurutmu?
Semuanya bagus.
Tapi mana yang lebih kau sukai?/
Aku tidak…
Pilih salah satu./
Yang di tengah.
Itu cat pintunya saat ini.
Dengan begini kau mendapat
apapun yang kau inginkan.
Baiklah./Baiklah, lain kali,
pilihlah sesuatu.
Tolong. Meski jika itu salah,
aku akan menyukainya.
Bagaimana menurutmu?/
Apapun tak masalah.
Baiklah, aku selalu yang memilih./
Dan kau bekerja dengan baik.
Itu masakan Italia dan Vietnam.
Pilihan yang sangat berbeda.
Tolong berhenti menunda-nunda.
Aku tak melihatmu mengambil keputusan.
Kau juga sama tak berkomitmennya.
Ayah, tidak, jalan belakang...
Ayolah. Kemacetan.
Jalan raya sangat parah
di jam seperti ini.
Sudah kubilang enam kali,
lewat jalan belakang.
Kau tahu apa yang ayah pikirkan?
Ayah rasa, Samuel,
dia tak ingin mengambil sikap...
...karena kau hanya suka
sesuatu seperti yang kau inginkan.
Baiklah, ya. Sedikit lebih cepat.
Tidak, pelan-pelan.
Oke. Sedikit mundur kebelakang.
Seperti…
Seperti itu?/
Mundur lagi. Ya, seperti itu.
Tidak.
Baiklah.
Ayo. Lakukanlah./
Baiklah. Baiklah, baiklah, baiklah.
Baju.
Kau tidak suka./
Tidak.
Tidak? Tatap mataku dan
bilang padaku kau tidak suka.
Aku selalu bisa mengembalikannya.
Di sana. Tetap di sana.
Sekarang berputar.
Seperti…/
Bukan, berlawan jarum jam.
Baiklah, apa itu berlawanan jarum jam?
Ya, itu berputar mundur./
Baiklah, searah jarum jam.
Baiklah. Masakan Vietnam.
Serius? Itu banyak daun mint.
Kau selalu seperti ini.
Jalanmu atau jalan raya.
Ya, lihatlah sekitar.
Jalan raya pilihan buruk.
Tidak, itu tak masalah.
Mereka bergerak.
Pasti ada kecelakaan.
Kenapa kita tak... Ini, duduklah.
Kami akan tunjukkan padamu.
Letakkan itu di...
Baiklah.
Ke posisimu, lihat dia,
dan tersenyum.
Sekarang kita mulai berbicara.
Aku yakin kau pernah
melihat ini sebelumnya.
Orang bodoh, tak secara halus
mengumumkan kebodohannya.
Dia ingin berteriak untuk itu.
“Aku memakai kaos!”
Tapi beberapa orang tak ingin
kaos mereka berteriak,
Dan kaos polos itu membosankan.
Tapi bukan yang ini.
Meski jika kau satu-satunya
yang tahu soal itu.
Lalu berikan kaos itu padanya.
Berikan kaosnya.
Itu menarik.
Bagus.
Terima kasih.
Ada tinta di kursi.
Apa?/
Itu bukan tentangmu.
Aku berpikir jam berapa
Frasier tayang.
Frasier tayang jam berapa?/
21:30.
21:00. Kami hanya berpikir
jam berapa Frasier tayang.
Itu acara yang bagus.
Selebriti.
Mereka sama seperti kita.
Kecuali mereka mampu
untuk bercerai.
Ya.
Tenanglah. Kami hanya sekarat.
Bacalah sesuatu./
Aku tidak mau.
Majalah rumah sakit
membuatku takut.
Gloria, puteriku.
Dia berpikir akan terkena kanker
dari majalah National Geographic.
Aku akan cari minum. Ayah mau?/
Martini, tiga buah zaitun.
Baiklah.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Mollie?
Arik. Hai.
Hai. Ini sangat tak terduga.
Sangat tak terduga./
Kemari.
Tentu saja, aku bertemu
denganmu saat berantakan.
Tidak, kau terlihat...
Kau tidak…
Aku terjaga sejak jam 2 pagi.
Talia, istriku baru melahirkan.
Selamat, "Ayah.”
Itu aku.
Astaga, kau akan menjadi
ayah yang baik.
Ya. Kau selalu begitu…
Kau ingat saat kita temukan anak
kucing dibawah truk?
Kau biarkan itu di ranjang
meski kau alergi kucing.
Kebanyakan pria akan melakukan itu.
Kebanyakan pria bahkan tak mau
merangkak ke bawah truk.
Kau akan jadi ayah yang baik./
Terima kasih.
Bisa aku bertanya padamu?/
Ya.
Bagaimana kau tahu dengan Talia,
jika dia adalah jodohmu?
Itu pertanyaan bagus.
Aku tak yakin kau bisa tahu itu.
Aku sebaiknya pergi./
Ya.
Kau terlihat cantik, omong-omong.
Tidak.
Tidak, aku serius.
Kau punya ingatan orang
dari masa lalu,
Dan biasanya realita mengecewakan.
Tapi bukan itu masalahnya.
Jangan melihatku seperti itu.
Ini sudah terlambat.
Dia sudah punya anak.
Dan juga Talia.
Itu tak mau hilang.
Itu tak bisa hilang.
Ini akan hilang./
Itu takkan pernah bisa hilang.
Kau jelas memakai tinta yang terbaik.
Kau yakin tak lebih nyaman
memakai kaos?
Aku mulai menjadi model
sejak umur 14 tahun.
Waktumu hingga baju ini kering...
...untuk meyakinkan aku kenapa
aku harus menjual baju kalian.
Terima kasih banyak untuk…
Kami merasa desain kami...
Itu sangat tak profesional.
Jika itu penting…
Tidak.
Tidak./
Tidak, ini jelas tidak penting.
Yang penting adalah kau...
...dan kau mengerti jika cara
kami mendapatkan ide ini…
Bajingan. Bajingan.
Siapa itu?
Ini…
Aku tak mau memberitahumu.
Tapi ini pesaing e-pengecer.
Kami sangat diminati saat ini,
Jadi ada banyak panggilan masuk
ke ponsel pribadiku,
Tapi fokus kami tertuju padamu.
Siapa namanya?/
Namanya Mollie.
Pacar./
Ini dia.
Kami putus pagi ini./
Siapa yang memutuskan siapa?
Itu rumit./
Wanita itu mencampakkan dia.
Tepat sekali./
Hei.
Jawablah. Aku tak keberatan.
Aku takkan menjawabnya.
Kami di sini untuk presentasi dan…
Astaga! Ya Tuhan!
Maafkan aku.
Aku akan terima ini, lalu kita tak
perlu bicarakan ini lagi.
Hei. Mollie?
Aku tak bisa bicara sekarang.
Aku mau kau pulang ke rumah./
Waktunya tidak tepat.
Sial. Tentu, ini uruslah kerjamu,
Maaf. Lupakanlah.
Halo? Halo?
Kami merasa desain kami
yang lebih kecil...
...sangat membantu bersaing
didalam pasar yang ramai.
Ada apa?/
Yang tadi?
Tidak ada. Dia mau telur.
Aku harus belikan dia telur.
Baju itu seharga $1,500.
Beritahu aku yang sebenarnya.
Itu Mollie. Dia mau aku
pulang sekarang juga.
Tapi aku takkan melakukan itu,
aku takkan pulang sekarang.
Apa kau cinta wanita ini?
Hei. Aku mencintaimu.
Hei, aku juga mencintaimu.
Itu benar sekali.
Jawabannya panjang./
Seharusnya tak begitu.
Pulanglah. Itu seharusnya
menjadi prioritasmu.
Aku paham maksudmu, dan itu bagus.
Tapi aku takkan pulang.
Aku tak mau berbisnis dengan orang
yang tak mengerti gagasan itu.
Kau paham gagasannya, Sam?/
Ya, Bu.
Ini takkan lama, dan kau takkan
tahu jika aku pergi.
Menjemput PAUD jam 16:30./
16:30. Itu sangat mudah.
Aku benar-benar minta maaf. Ya./
Pergilah ke Neraka.
Kami merasa anggaran kami…
Pakaian putih sudah selesai.
Mollie!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Apa-apaan itu?
Hei, apa kau tak apa?
Apa kau baik saja?
Ya, aku kembali untuk mengambil
sisa barangku,
Kemudian Donny menyalak
lebih gila dari biasanya, dan…
Ternyata makhluk itu memang ada.
Itu sigung./
Ya.
Ini akan baik saja, mengerti?/
Ya?/
Ya.
Aku tidak menangis.
Aku hanya... Itu…
Itu baunya yang membuat
mataku berair.
Aku tahu. Aku bisa merasakan
itu di lidahku.
Aku cari di Google, dan berkata kita
harus mandikan dia dengan jus tomat.
Tapi tampaknya orang yang siap
dengan masalah sigung adalah nenekku.
Kurasa kita punya sesuatu.
Ya, anjing pintar.
Hei./
Aku bisa...
Tidak, tidak../
Aku bisa.
Jangan bergerak, makhluk buas!
Astaga. Tidak, dia menjilatnya./
Tidak, Donny, tidak!
Apa kau tahu bagaimana
menjijikkannya yang kau lakukan?
Entahlah. Kurasa itu bagus, 'kan?
Ya.
Haruskah aku mengambil vodka?
Memasukkan itu ke bak mandi?
Baunya akan hilang.
Itu bisa hilang.
Itu menembus ke dalam.
Tidak, tidak.
Kau terlihat seperti Carrie.
Apa itu? Itu bukan Carrie.
Itu hanya orang ketakutan.
Donny!
Tidak.
Dia naik ke ranjang./
Tidak!
Dia 100% naik ke ranjang seperti ini.
Jus tomat berserakan dimana-mana.
Waktu habis./
Apa? Tidak, itu masih basah.
Kau tak bisa kenakan itu.
Kau akan masuk angin.
Payudaramu akan kedinginan./
Maaf, kupikir kau…
Ed?
Ini bukan apa-apa.
Mereka mengacaukan bajuku.
Astaga. Apa itu Couture?
Itu benar.
Aku akan biarkan kau mengurus itu.
Dia tampaknya baik.
Kami akan punya anak.
Ya. Mazel tov./
Ya.
Keluar diluar?
Saat aku ingat.
Ya.
Tos./
Kerja bagus hari ini.
Astaga. Menurutmu itu
peringkat berapa?
Itu sangat bagus.
Menurutku tiga teratas.
Jujur, aku anggap itu tiga teratas.
Sungguh? Hanya itu?
Hanya itu?/
Apa yang kalah?
Montecito.
Ya.
Astaga. Kau akan suka
hotel ini.
Mereka memberimu kamar tersendiri.
Terdengar seperti hotel tempat
pengusaha menginap...
...dan memesan pendamping
mahal untuk semalam.
Benar, ini tempatnya./
Ya.
Ayo lakukan itu.
Kau mau mendapatkan pelacur?
Tidak, aku mau menjadi pelacur.
Dan kau pria elegan yang
punya uang yang banyak.
Ya?
Selamat malam, PSK. Senang...
Itu bodoh. Berpikir bejat.
Aku berita buruk. Aku "Walter
Matthau Bad News Bears."
Sering datang kemari?
Tidak, dia datang ke kamarmu.
Dia tak pernah ke sana sebelumnya.
Aku mencumbu wanita
dua kali dari tinggimu.
Tidak, itu tidak menarik.
Apa lubang anusmu
terbuka untuk berbisnis?
Apa lubang anusmu...
Apa bun... Tidak, pantat.
Apa pantatmu ingin dicumbu?
Kurasa aku juga pria yang nakal.
Ya, aku mencurangi pajakku.
Bertaruh $500 aku bisa
mencumbumu.
Pada dasarnya begitulah PSK.
Seperti taruhan yang aneh.
Terima kasih.
Hai.
Astaga.
Aku bukan PSK sungguhan.
Ini hanya lelucon bersama pacarku.
Apa itu lebih buruk?
Mendaftar masuk?/Hai. Aku
butuh kunci untuk Casita 17.
Benar. Dia menyebutkan
kau akan datang.
Jean Louis akan mengantarmu.
Jean Lou…
Benar. Sempurna.
Uangnya di lemari.
Selamat menikmati.
Hitunglah.
Satu uang, dua uang,
Tiga uang, semuanya uang.
Apa yang kau punya untukku?
Itu menakjubkan.
Dari mana kau mendapat…
Apa kita akan bercinta seperti itu?
Baiklah, ya.
Ya, itu jelas dua teratas.
Aku tak pernah mendapatkan
uangku kembali, Pretty Woman.
Hei, aku pantas mendapatkan itu.
Itu jelas.
Hei, Sam?/
Ya?
Aku minta maaf soal pagi ini.
Tapi begitulah cara kerja otakku.
Aku berharap tak begitu,
tapi itulah yang terjadi.
Aku tahu.
Aku hanya ingin bahagia./
Aku ingin kau bahagia.
Apa yang akan kau lakukan?
Entahlah.
Saat ini, kau harus pikirkan
buang air kecil atau buang air besar.
Jika tidak kau terkena wasir,
dan itu jauh lebih buruk.
Omong-omong,
bagaimana dengan Shoppy?
Aku harus pergi.
Arik K: Ini gila, tapi aku tak bisa
berhenti memikirkanmu.
Arik K: Aku harus bertemu
denganmu lagi.
Sekarang bukan waktunya.
Astaga…
Kau baru saja membuat
anak dengan itu.
Hei./
Hei.
Siapa yang mengirimmu pesan?/
Bukan apa-apa.
Benarkah? Karena kelihatannya
itu pesan yang banyak.
Ya, itu hanya Ibuku mengeluh
soal ayahku.
Percaya aku, itu takkan
muat dengan satu pesan.
Tapi ini muat.
Tidak. Hei, Sam.
Jangan./
Tak ada yang terjadi.
Kau suka aku karena aku cerdas,
jadi jangan anggap aku bodoh.
Aku bertemu dia di RS hari ini,
tapi tak ada yang terjadi.
Saat ini. Karena kau tidak
menolaknya, bukan?
Kau bilang,
“Sekarang bukan waktunya,”
Artinya jika nanti ke depannya,
itu akan menjadi waktu yang tepat.
Kau biarkan pintu terbuka agar
kau bisa melampiaskan dengannya.
Apa?/Karena denganmu,
pintu selalu terbuka.
Kau bertingkah konyol./
Aku tidak bertingkah konyol.
Lagipula kenapa kau
memeriksa iPad-ku?
Aku tak melihat. Aku berdiri di sana,
lalu foto penis muncul.
Aku tak meninggalkan pintunya terbuka.
Meski itu benar, apa aku salah?
Situasi kita sedang tidak baik.
Wow. Baiklah.
Sampai jumpa, Moll.
Kau sama sekali tak pernah
berpikir tentang mantanmu?
Siapa namanya? Georgie?/
Georgia.
Baiklah. Kau tak pernah berpikir
untuk mencumbu Georgia?
Tidak./
Ayolah!
Aku tidak pernah begitu./
Baik, bohongi dirimu sendiri.
Aku tidak memikirkan untuk
mencumbu dia!
Sam, tetangga.
Persetan tetangga!
Dan persetan denganmu.
Kau mau tahu apa yang aku pikirkan?
Aku berpikir bagaimana normalnya
hidupku jika itu bersama Georgia.
Aku memikirkan dunia yang
bebas dari Mollie Mangini...
...serta kegilaan dan omong kosongnya.
Aku berpikir kembali pada Georgia...
...dan seandainya aku punya keberanian
untuk tetap hidup membosankan,
Karena jujur, itu lebih baik
daripada apapun ini!
Apa kau serius?!
Dimana Willa?
Hei, Willa. Willa?
Maafkan aku.
Aku hargai usahamu, sungguh.
Sekarang pergilah sebelum
anakku keluar dari pintu itu.
Jika kau bisa berikan aku…/
Tidak, aku sudah lakukan itu.
Kenapa kau tak hubungi aku besok.
Baiklah. Kenapa kita tidak…
Baiklah. Baiklah, baiklah...
Baiklah, baiklah.
Kau tahu? Aku akan hubungi
kau besok.
Asistenmu akan menerima pesan,
dan kau takkan menghubungi kembali.
Aku mungkin bukan model saat 14 tahun,
tapi aku bukan lahir kemarin sore.
Aku tahu seperti apa
rasanya ditolak.
Jadi kau tahu, Willa?
Kau tahu? Persetan denganmu!
Persetan, persetan denganmu!
Persetan semuanya!
Masukkanlah rok itu
ke dalam bola matamu!
Diamlah sebentar. Oke?
Aku juga tak mau e-pengecer
seni kami oleh ratu es hipster!
Jadi masukkanlah matamu dan
keluarkan itu dari bokongmu!
Tak berjalan lancar dengan pacarmu?
Tidak.
Kau sudah selesai?/
Ya, aku selesai.
Bagus. Karena sejak aku
berdiri di sini,
Semua wanita jalang ini bilang
mereka suka bajuku.
Kau mungkin ingin pertimbangkan
membuat pola bintik-bintik...
...dimana setiap bintiknya
punya gambar kecil yang berbeda.
Pikirkanlah.
Jadi kau akan…/
Menjual pakaianmu? Ya.
Aku akan memberitahumu besok...
...melalui telepon saat
jam kerja selayaknya.
Dan apa tawarannya...
Meski setelah aku bilang...
Kau akan mendapat persenan
yang sangat rendah.
Maaf, kawan.
Kau juga, Keluar Diluar.
Apa?
Hari yang aneh, bukan?
Rasanya seperti…
Tak apa untuk tertawa.
Kau bisa tertawa.
Sampaikan salahku pada anakmu.
Dan, terima kasih.
Hei, Ed?
Ingat yang kukatakan padamu
soal Georgia?
Apa itu melihatkan buah persik?/
Bukan, gadis itu. Georgia.
Tidak./
Tepat sekali.
Karena dia tak pernah
membuatku merasa seperti ini.
Apa...
Hei, kau mau ke mana?
Sam!
Kau bicara padaku?
Tidak, aku bilang Sam.
Apa namamu Sam?
Iya.
Kalau begitu maaf.
Ada tiga hal yang begitu
menakjubkan bagiku,
Empat yang aku tak bisa pahami,
Bagaimana elang berada di angkasa,
Bagaimana ular di bebatuan…
Ini, sayang.
Bagaimana kapal berlayar di lautan./
Mollie?
Dan cara seorang pria
bersama wanita muda.
Amsal, Bab 18.
Dia benar. Aku gila.
Tidak, itu tidak benar.
Terima kasih, tapi Ibu juga gila,
Jadi bukan pendorong
kepercayaan diri.
Yang aku butuhkan saat ini adalah
saran dari sahabat yang rasional.
Sam./
Benar, Sam.
Kau mencintai dia.
Jadi?/
“Jadi?”
Kau hanya akan berbaring di sini
dan membiarkan dia pergi?
Mungkin itu bisa saja mencintai
seseorang dan melepaskannya pergi.
Mungkin itu lebih baik?
Jika tidak kami hanya akan
mengulangi ini berulang-ulang...
...hingga akhirnya kami akan
saling membenci satu sama lain.
Kau tahu alasan Ibu menikahi ayahmu
agar dia bisa tetap tinggal di negara ini.
Kami saat itu masih kecil,
dan kami saling menyukai.
Tapi kami tak pernah benar-benar
saling mencintai.
Bu, kau seharusnya tak
pernah menikahi Ayah.
Dan coba tebak, aku takkan melakukan
kesalahan sama sepertimu.
Kau membuat kesalahan yang
sama seperti Ibu, bodoh!
Dan…
Itu bukan kesalahan menikahi ayahmu.
Kenapa bukan?
Kau.
Ibu macam apa yang menyebut
anaknya “bodoh”?
Kesalahanku adalah...
...tak meninggalkan ayahmu.
Tapi kau dan Sam saling mencintai.
Jangan lepaskan seseorang yang
kau cintai hanya karena kau takut.
Karena percaya Ibu,
alternatifnya…
Itu jauh lebih buruk.
Kau...
Dan anjingmu sangat bau.
Kau tidak bau.
Kau tidak...
Astaga, kau bau.
Melaporkan prakiraan cuaca,
aku Hal Storm.
Kau memang bajingan.
Hei, aku pinjam mobilmu.
Isikan bensinnya setelahnya.
Pertamax 87.
Kenapa? Ayah sekarat, bukan?
Itu benar. Isi premium.
Kenapa aku tak bersikap lebih
baik pada ayah sebelum ayah sakit?
Ayah sebelumnya menyebalkan.
Ya. Ayah lebih baik dengan kanker.
Terima kasih.
Isilah, pertamax.
Ada apa, Perusak?
Apa dia bersamamu?/
Tidak.
Dia tak menjawab teleponnya.
Kurasa dia akhirnya
bisa berpikir rasional.
Ed, maaf aku mengatakan ini.
Tapi aku sangat mencintai Sam.
Sial.
Ed…/
Tidak.
Tak apa. Aku senang. Itu…
Cepatlah menjadi hamil, oke?
Aku tak bisa lakukan ini sendirian.
Kau tahu dia di mana?/
Dia bilang…
Maaf, itu sangat salah untuk membantumu,
Tapi aku percaya kau
sangat mencintai dia,
Jadi aku akan lupakan ini.
Aku tak tahu dia ke mana, tapi dia
mengatakan sesuatu soal Georgia.
Halo?
Bercinta di pantat!
Kapan waktu bersalinnya?
Tidak?
Halo?
Apa dia di sini?
Kue!
Bukan kue, sayang.
Sejak anak Pramuka datang,
Dia berpikir semua orang yang
mengetuk pintu membawa kue.
George, siapa itu?
Maaf aku mengganggumu.
Mobilku mogok.
Dan baterai ponselku
jatuh entah di mana, jadi…
Masuklah.
Benarkah?
Baiklah.
Baiklah. Bagus. Terima kasih.
Baiklah, kurasa aku akan tunggu
truk dereknya diluar.
Aku tahu siapa kau.
Maaf?/
Kau gadis selanjutnya setelahku.
Aku menguntit Facebook-mu
selama setahun.
Bagaimana kau temukan aku,
omong-omong?
Mencariorang.com.
Biayanya $20. Aku hanya…
Ayo tanyakan Ibu apa dia
mencuci celana jins hitam ayah.
Karena Ibu bilang dia…/
Hai, sayang.
Ini Mollie./
Hai.
Kau ingat Sam, mantanku?
Ya, sedikit.
Mollie baru putus dengannya dan
yakin Sam menemui aku.
Wanita secantik ini yakin jika pacarnya
menginginkan ini.
Benar begitu, Mollie?/
Benar.
Aku tak tahu soal bagian
wanita cantiknya, tapi…
Dia memiliki sesuatu terhadap istrimu./
Itu benar.
Apa dia masih memiliki
pesonanya yang menarik?
Ya.
Dia terlihat berkebutuhan khusus,
tapi tampan.
Baiklah, kenapa kita tak kembali
ke masalah cucian yang sangat penting.
Kau tahu? Semuanya baik.
Ayah akan mencucinya sendiri.
Baiklah./
Baiklah.
Ibu mencintaimu, Nak.
Dah./Ya. Dah./
Sampai jumpa!
Dah./
Senang bertemu denganmu.
Canggung, ya?/
Ya.
Tak apa. Sampai jumpa/
Aku akan pergi. Sampai jumpa.
Kita harus ke sana.
Tempat itu?/
Ya.
Kau mau membuat radio ham?/
Tidak, serius.
Mereka punya barang yang tak orang
inginkan di Radio Shack, tapi lebih.
Hei, percaya aku.
Itu menakjubkan./
Ya.
Aku senang memilih berhenti di sini.
Aku akan pesankan kita Flizzard lagi./
Ya, tolong.
Kenapa kau menunggu lama?
Bisa kau tolong belikan lagi?
Berjalanlah ke sana dengan
cara yang sangat unik.
Lebih unik daripada itu.
Rasanya tidak sama.
Apa?
Rasanya tidak sama tanpa dia.
Kau mau tambah Reese's
untuk satu dolar?
Baiklah.
Sam?
Tidak./Lihat, Lindsay?
Sudah kubilang itu dia.
Tidak, tidak./
Kau benar.
Kau sangat peka./
Cepatlah.
Kau mendapat, satu, dua, tiga…/
Lakukan itu lebih cepat.
Apa Mollie didalam?/
Aku hanya membeli sesuatu.
Kami juga./
Senang melihatmu. Terima kasih.
Aku suka itu./
Kami dalam perjalanan ke Rio Carmella.
Kau tahu itu?/
Tidak.
Itu disebut “glamping.”
Itu perkemahan bergaya mewah.
Mereka menyediakan semuanya.
Selimut bawah untuk
kantung tidur.
Tenda gaya Eropa dengan basis
desain Eropa, tentunya. Luar biasa.
Itu sangat romantis./
Aku tak percaya kami ke sana.
Kita harus berfoto./
Kau harus. Semoga berhasil.
Aku akan lihat di Instagram./
Itu momen penting.
Aku tak mau mengambilnya.
Aku takkan lakukan itu.
Bisakah kau... Baiklah, ini./
Aku mau seperti ini.
Ini dia. Siap?/
Kita lakukan gaya klasik.
Siap, dan…
Tidak…/
Itu…
Oke. Baiklah./
Tak apa.
Maaf. Pak? Hai./
Hai.
Tolong ambilkan foto kami sebentar./
Ya, sebentar.
Baiklah, dan…/
Ya, oke.
Cukup resapi itu dalam
tiga, dua, satu.
Halo?
Sam?
Terserah.
Kau suka selai? Aku lupa.
Kau cinta selai atau suka selai?
Kurasa kau harus coba selainya.
Pria itu romantis.
Astaga…
Kuncimu, Pak.
Dan "teman wanita"-mu
akan datang sebentar lagi?
Tidak, hanya aku.
Makhluk itu adalah kau.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Kau?
Jujur…
Malam ini cukup kacau.
Tapi ini mulai membaik.
Kenapa?/
Aku bertemu wanita cantik.
Si rambut merah?/
Bukan, maksudku kau.
Baiklah. Hai.
Sial. Ini.
Ini. Baiklah.
Ayolah, Bung. Astaga.
Kau lihat mereka di sana?
Kau lihat mereka?
Menurutmu siapa mereka?
Apa maksudmu?/
Seperti ini...
Kurasa dia pemain golf profesional.
Wanita itu simpanannya.
Dan dia tahu dia harus berhenti.
Dia tahu harus berhenti
selingkuh dengannya,
Tapi dia tak bisa berhenti memikirkan
wanita itu sejak mereka bercinta,
Jadi dia merasa tak bisa menyingkirkannya,
atau dia akan mulai kehilangan.
Baiklah, jadi siapa mereka?
Beritahu aku siapa mereka.
Itu keluarga Sandersons.
Aku bertemu mereka saat sarapan.
Dia seorang akuntan.
Itu mereka yang sebenarnya?
Mereka dari Fresno.
Syukurlah.
Aku punya kuncinya./
Bu…
Aku ingat jalannya./
Bu!
Ini gagasan umum tentang
cinta pada pandangan pertama.
Aku bertemu dia dan aku tahu.
Joan dan Lee pertama bertemu
Oktober 1964.
Dia bertugas bersama kakaknya
Joan di medan perang.
Bahkan saat itu, sudah ada
yang istimewa diantara mereka.
Ada apa?
Aku tak mendapat
pijatan di sini.
Spa-nya memutar Enya
begitu kencang,
Dan terapi pijatku punya tangan
seperti kertas amplas raksasa.
Sumpah, kurasa urat leherku
hancur permanen.
Benarkah? Aku bisa…
Apa kau... Aku bisa…
Apa sakitnya di sini?
Itu sebenarnya terasa sangat enak.
Apa itu tepat?
Atau terlalu keras?
Kau mungkin mendapat sudut lebih
baik jika aku berbaring.
Ya. Ya.
Setelah beberapa tahun,
mereka tumbuh terpisah.
Terpisah jauh.
Pernikahan terjadi.
Perceraian terjadi.
Kematian terjadi.
Pemakaman Arnie yang
menghubungkan mereka kembali.
Setelah baru 52 tahun,
mereka tahu.
Joan, apa kau menerima pria ini
sebagai suamimu yang sah?
Aku bersedia.
Dan, Lee…/
Bu, ada jalan masuk lainnya.
Terima kasih.
Aku nyatakan mereka
suami dan istri…
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku hanya…
Kami punya hari jadi yang sama.
Hei, kau pijat punggungku,
aku pijat punggungmu.
Apa ini seperti ramuan?
Tak ada losion.
Aku tak bisa temukan losionnya.
Seperti apa bentuknya?
Seperti losion.
Maaf./
Apa?
Bagaimana kuemu?
Itu sedikit basi.
Kau tahu bagaimana rasanya
saat sudah malam.
Tapi itu layak ditunggu.
Ya?
Wow, baumu seperti bar./
Baiklah.
Sebenarnya, baumu seperti alas
karet dibalik meja bar.
Kenapa baumu begitu buruk?/
Baiklah, kau terlihat seperti…
Rambutmu terlihat seperti
Bamm-Bamm dari…
Kau terlihat menawan.
Kau yakin soal ini?
Tidak. Kau?
Tidak, sama sekali tidak.
Tapi tiga tahun waktu yang lama.
Jika kita bisa bertahan
selama ini, siapa yang tahu?
Tidak ada.
Tak ada yang tahu, jika tidak
itu hanya terlalu mudah, 'kan?
Berhenti bersikap pesimis.
Jadi, semalam.
Tiga teratas?
Entahlah.
Kurasa kita punya juara baru./
Pernyataan berani.
Itu nomor satu?/
Kau tidak setuju?
Aku setuju, tapi kau tahu?
Kita bisa yang lebih baik.
Kurasa jika kita benar-benar
memikirkan itu,
Jika kita melakukannya 1-2 hari,
kita bisa mengalahkan itu.
Apa menurutmu kau punya
stamina untuk mengimbangiku?
Apa aku punya stamina untuk
mengimbangimu?
Kotak surat.
Sekarang.
Buka gerbangnya.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya