D700mka :تم سحب الترجمة من قِبل
‫"أفلام NETFLIX الأصلية"
‫هذه جزيرة "أوميتيبي".
‫إنها جميلة.
‫إنها رائعة، أشكرك لمشاركتنا الصور.
‫- شكراً.
‫- شكراً على الهدية.
‫تسلقنا أنا و"ليندزي" إلى القمة
‫وسبحنا في فوهة بركان.
‫مذهل.
‫استغرقنا 12 ساعة صعوداً ونزولاً.
‫- أذلك كل شيء؟
‫- 12 ساعة فحسب؟ مذهل.
‫نفست عن كثير من همومي ومشاعري المكبوتة.
‫الطعام في مطعم "إيغل لودج"،
‫كان الإفطار ممتازاً.
‫- أريهم يا "هاو".
‫- حسناً.
‫أعجبنا الإفطار فعلاً،
‫رأينا وجبات إفطار كثيرة، أشكرك.
‫أنا متأكد، والصور صغيرة بحيث بالكاد…
‫أنت محق، شاهد هذا.
‫ماذا؟
‫- نعم.
‫- يستغرق لحظات.
‫نعم، ستنجح الفكرة، تستحق الانتظار.
‫هل تريدان مزيداً من الـ"فيرنيت"؟
‫- ما زلنا نشربه.
‫- ما زلنا… نعم.
‫أشكرك على أي حال.
‫إنه جيد، صحيح؟ إنه…
‫- إنه مفيد لكما.
‫- إنه كدواء.
‫جيد، رائع، نعم.
‫- ها نحن نبدأ.
‫- مذهل! ذلك هو الإفطار.
‫- الـ"فيرنيت"؟ عذراً؟
‫- أعرف.
‫- لماذا لا يشربان النبيذ؟
‫- لأن الجميع يشربون النبيذ.
‫نعم، حسناً، شرب الجميع للنبيذ مفهوم.
‫إلى متى سنظل نضطر لمقابلتهما؟
‫أعرف أنهما مملان،
‫ولكن "ليندزي" بمثابة فرد من عائلتي.
‫التحقنا بالجامعة معاً.
‫التحق الكثيرون بكلية الفنون مع "هتلر"،
‫ولكنهم بدؤوا حياة جديدة في النهاية.
‫- صحيح.
‫- صحيح تماماً.
‫انتظر، حتى نصل إلى صندوق البريد.
‫هل جننت؟ بل إلى صنبور الحريق،
‫لن أعطيك أكثر.
‫صنبور الحريق؟ لا تكن جباناً.
‫حسناً، لا، الشجيرة البشعة.
‫- الشجيرة البشعة.
‫أمستعدة؟ ها نحن.
‫وصلنا إلى الشجيرة.
‫- لا تدس على المكابح!
‫- لا أدوس عليها!
‫- فتحت البوابة قبل الشجيرة البشعة.
‫- هراء.
‫بل فعلت ذلك، كنا قبل الشجيرة بمسافة.
‫لا، احتككنا بالسياج.
‫أظن أننا خدشنا مصد السيارة.
‫إذن؟ لهذا هو موجود.
‫يسمى بالمصد، حتى تصطدم به الأشياء.
‫لكنك تدفعين ثمن التلف
‫عندما تردين السيارة للمؤجر.
‫وأظن أننا كشطنا بعض المطاط من السياج.
‫سيخصم مالك البيت ذلك من التأمين.
‫صحيح، يجب أن ننتقل
‫قبل أن يلاحظ المالك ما فعلناه.
‫يمكننا أن نختبئ في "أوميتيبي"،
‫سمعت أنها جميلة في هذه الفترة.
‫- وجبات إفطار رائعة.
‫- نعم.
‫نعم، رأيت صوراً لها.
‫يسبب "ليندزي" و"هاو" تعاسة للآخرين، لكنهما يسعدان بعضهما البعض.
‫يا إلهي، هذان الاثنان؟
‫نعم، أعلم أن الأمر جنوني،
‫ولكنه ينظر إليها كأنه التقاها للتو.
‫ذلك خداع واضح.
‫- لا، ليس خداعاً.
‫- بل خداع.
‫لا، عندما يتحدثان معاً، لا يتحدثان فحسب.
‫- بل ينصتان إلى بعضهما.
‫- صدقيني، هذا هراء، اتفقنا؟
‫ليسا سعيدين.
‫ليس بمثل سعادتنا.
‫بالحديث عن السعادة…
‫هل تعرفين ما اليوم؟
‫سيكون ذلك غداً.
‫نحن في الغد.
‫3 أعوام. 3 أعوام.
‫اصمت يا "دوني"!
‫"ذكرى سنوية سعيدة ذكرى سنوية سعيدة"
‫اللعنة، دست على مشبك شعر.
‫صباح الخير يا سيدتي الجميلة.
‫لا تقل هذا إلا إذا كنت تعنيه.
‫أعنيه، أحبك بهذه الهيئة،
‫بلا تبرج، على طبيعتك.
‫حقاً؟
‫لكن رائحة أنفاسك كريهة مثل طعام القطط.
‫طعام "فانسي فيست" للقطط،
‫يا إلهي! ماذا أكلت؟
‫هل ذلك…
‫- كعك اللبن الرائب بالتوت؟
‫- نعم.
‫وهل ذلك…
‫طبق مميز من شرق المدينة؟
‫هل تحبين المربى؟
‫نسيت، هل تعشقين المربى أم تحبينه؟
‫من الجنون أن تذهب إلى ذلك الحي، إنه خطير.
‫"الحي الفلبيني التاريخي"؟
‫- نعم، يعج بالعصابات.
‫- نعم، العصابات التاريخية.
‫اضربيني.
‫- صدمتك.
‫- لا، طعام "مياو ميكس" للقطط.
‫- لا أبالي.
‫ذكرى سنوية سعيدة.
‫يا إلهي.
‫هل تعرفين ما سيحدث؟
‫نعم.
‫هل تشعرين بما سيحدث؟ هل تعرفين ذلك؟
‫لا أشعر بالسعادة.
‫- ماذا؟
‫- تجاهل هذا.
‫لا يمكن تجاهل قولك أنك لا تشعرين بالسعادة.
‫آسفة.
‫هل تعتذرين عن قول ذلك
‫أم عن عدم شعورك بالسعادة؟
‫عن كليهما. في ذكرانا السنوية.
‫لم أخطط لقول أي شيء اليوم.
‫خرج الكلام مني عفوياً،
‫لم أستطع فعلياً إيقافه.
‫انسياب الأحاسيس.
‫هل هذه لحظة مناسبة لذلك؟
‫أنت إنسان طيب يا "سام"،
‫وأريد أن أعيش في سعادة معك.
‫هذا حقاً ما أريده، ولكن…
‫نحن معاً منذ 3 أعوام،
‫ألم تستطيعي التكلم معي؟
‫تغضب في كل مرة
‫أحاول أن أتكلم بها معك عن أحاسيسي.
‫لأن أحاسيسك غير منطقية.
‫تستمتعين بالتعاسة عندما تكون أمورنا رائعة.
‫هل يحدث هذا فعلاً؟
‫هل بدا ذلك رائعاً لك؟
‫لا أقصد أننا كاملين، اتفقنا؟
‫لا أحد كامل.
‫أعرف ذلك.
‫أريد أقرب صورة من الكمال.
‫أنا…
‫أخبريني بالمشكلة، ماذا تفتقدين؟
‫أفتقد الشخص الذي قابلته منذ 3 سنوات.
‫لا يمكنك القيام بذلك، اتفقنا؟
‫لا يمكنك مقارنتي بما كنت عليه قبل 3 سنوات.
‫- كان ذلك الشخص يبهرك.
‫- يجب ألا تتوقف عن إبهاري.
‫عصير البرتقال هذا طازج، أبهرتك لتوي.
‫قدت السيارة لـ10 دقائق.
‫إلى منطقة عصابات، كيف تنسين بهذه السرعة؟
‫من أجل كعكتك المفضلة.
‫نتشاركها كل مرة أحضرها، تحبين تلك الكعكة.
‫لا، مذاقها عادي، اتفقنا؟
‫كنت متحمساً لأن أجربها في المرة الأولى
‫ولم أرغب أن أرد طلبك،
‫ولكنك من تحبها.
‫أظن أنك استيقظت هذا الصباح تشتهيها،
‫وكنت تعلم أن عليك فعل شيء لطيف
‫من أجل الذكرى السنوية لنا،
‫لذلك، قررت أن تحقق الغرضين بنفس الكعكة.
‫في "إنجلترا"، ينطقونها بشكل مختلف.
‫متى كانت آخر مرة فعلت بها شيئاً
‫من أجلي وحدي؟
‫لأن ذلك ما أتوقعه من الشخص
‫الذي قابلته لأول مرة.
‫كان ذلك الشخص رومانسياً.
‫"شيرا"؟ لا، آسفة.
‫هل أنت متأكدة أنك لست "شيرا واينبرغ"؟
‫نعم، أنا متأكدة تماماً، اسمي "مولي".
‫- "مولي".
‫- نعم.
‫- بالطبع، تشرفنا يا "مولي".
‫- تشرفنا.
‫وإذا غازلتك الآن، فسأبدو كوغد، صحيح؟
‫لأنك تعرفين أنني في انتظار شخص آخر؟
‫عيناك ساحرتان يا "مولي".
‫نجحت، اللعنة، غازلتك على أي حال.
‫من أنا؟ اسمي "سام"، تشرفنا.
‫إذن، هل هو موعد مرتب؟
‫حسناً، بصراحة…
‫أحب عندما يقول الناس "بصراحة".
‫هل يعني ذلك أنه يمكنني أن أفترض
‫أن كل ما قلته من قبل وما ستقوله هراء؟
‫- موعد مرتب من موقع تعارف.
‫- أعانك الرب.
‫لا أظن ذلك، يبدو أني لا أؤمن بوجوده،
‫لهذا، فهو يعاقبني الآن
‫لأنك لست "شيرا واينبرغ".
‫ألا تؤمن حقاً بوجود الرب؟
‫لست غير مؤمن.
‫أظن أنه شيء لا يمكن للبشر استيعابه أبداً.
‫مثل "الكوارك"،
‫أو أعضاء الحزب الجمهوري السود.
‫- أؤمن بوجود الأشباح.
‫- آسف، أظنني رأيت "شيرا".
‫أعلم أن الأمر جنوني،
‫ولكني أحب الناس كثيراً
‫لدرجة أني لا أصدق أنهم يرحلون.
‫ليتني أحب الناس بهذا القدر.
‫ربما تعرف الأشخاص الخطأ.
‫إذن، ما طبيعة هذا اللقاء؟ أهو موعد؟
‫- موعد؟
‫- أهو موعد غرامي؟ أريد أن أعرف…
‫- أهو موعد غرامي؟
‫- لن أجيب عن هذا السؤال.
‫حسناً.
‫ويبدو أن محبوبتك قد وصلت.
‫لا، ليست "شيرا".
‫أنت على حق، تبدو كأنها "دون".
‫- نعم، إنها "دون".
‫- نعم، تعيش مع والديها.
‫وتحب رجال الإطفاء.
‫نعم، كانت مشجعة في فرقة تشجيع،
‫ولكن كانت في أسفل الهرم،
‫لأنها جميلة ولكنها قوية،
‫وتعرف كيف تنجز أمورها.
‫- كنت مشجعة في فرقة تشجيع.
‫- كلي آذان صاغية.
‫كانت أسوأ تجربة.
‫كانت رائحة لاعبي الكرة سيئة،
‫عاملتني الفتيات بقسوة.
‫لقد عذبنني، لو كنت مختلفة…
‫أما زلت تحتفظين بالزي أم…
‫أبوح لك بمشاعري عن التعذيب في طفولتي،
‫وتسأل هذا السؤال؟
‫أنا آسف، ولكن هل لديك الزي؟
‫نعم، معي في مكان ما.
‫حسناً يا "مولي"، نعرف قصة "دون".
‫هلا نعرف ما قصة هذين؟ من هما؟
‫حسناً، هي "باتريشا"، مندوبة مبيعات أدوية،
‫و"ديل".
‫- مذهل.
‫- الطبيب.
‫- بالطبع.
‫- وقد أصبح طبيباً
‫حتى يلتقي بالمندوبات.
‫وهل حدث له ما أراده تماماً؟
‫- بالضبط.
‫- مذهل.
‫وهذه اسمها "واينبرغ"،
‫"و-ا-ي-ن" و"برغ" كما في "برغ".
‫- إنها ظريفة.
‫- نعم.
‫لدي ذوق رفيع في النساء.
‫مرحباً.
‫توترت ظناً أنه حبيبي.
‫توترت خوفاً من أن أقع
‫في غرام "شيرا واينبرغ".
‫والآن يا "مولي"، بعد إذنك، سأذهب.
‫التأخير أمر تكرهه "شيرا" كثيراً.
‫- هل ستكمل هذا الموعد فعلاً؟
‫- نعم.
‫لا يمكنني أن أخذلها ولا أحضر، فهذا قاس.
‫كما أنها تلوح.
‫هلا تلوحين لها معي؟
‫حتى نبدو كأننا… نعم، رائع.
‫حسناً، عظيم.
‫لكن كوني مطمئنة،
‫سأظل أفكر فيك طيلة اللقاء.
‫وداعاً يا "مول".
‫"مولي"، ماذا تعملين؟
‫حقاً؟ توقعت منك أكثر من ذلك،
‫فذلك سؤال تقليدي.
‫نعم، إنه سؤال تقليدي،
‫ولكن إذا لم تخبريني، فكيف سأترصدك؟
‫باقة الفواكه التي أرسلتها؟
‫كان ذلك الشخص رومانسياً.
‫رومانسية، تتبولين أمامي.
‫نعم، شربت ماء كثير.
‫أتجنب جفاف الجسم، يجب أن تسعد لذلك.
‫ولم تحبي ذلك الشخص.
‫كنت تكرهينني في الصورة
‫التي قابلتني عليها، كنت فعلاً تكرهينني.
‫لم أكرهك.
‫- كرهتني، كرهت شعري.
‫- نعم، كان غريباً كشعر مدرسي العلوم.
‫- كنت تكرهين ملابسي.
‫- نعم.
‫هل تتذكر ذلك الحذاء؟
‫- كنت تكرهين شقتي.
‫- نعم، كانت كئيبة.
‫الكئيب هو تخيلك للماضي في صورة مثالية
‫رغم عدم سعادتك معي.
‫لا تشعري بالسعادة معي أبداً.
‫لا يوجد ما نأكله.
‫ثمة كعكة تنتظرك على السرير الآن،
‫سُلمت باليد بالمناسبة،
‫وأظن أنك إذا جربت المربى…
‫- مجدداً؟
‫- المرة الـ3 هذا الصباح.
‫يا إلهي، اصمت يا "دوني".
‫مهلاً، لا بأس.
‫لا شيء في الخارج.
‫أو ربما هناك شيء.
‫لا، ربما تشم راكوناً أو ما شابه.
‫نعم، إما ذلك أو…
‫أن ثمة مخلوق شرير يترصده
‫ويستهزىء به بين الشجيرات.
‫ولكنك لن تمسكه أبداً
‫- لأنه لا يوجد مخلوق.
‫- يا إلهي.
‫لأن المخلوق هو أنت!
‫ماذا؟ لماذا تفعلين ذلك؟
‫ماذا؟ لأنه أحمق وأحبه، وهذا مضحك.
‫ذكرى سنوية سعيدة. إنه يوم عادي يا "سام".
‫حقاً؟ يوم عادي؟
‫يبدو لي كأنه أكثر من ذلك،
‫كل هذا الوقت معاً.
‫إنه شيء مهم، أليس كذلك؟
‫أنت محق.
‫الذكرى السنوية للقائنا غداً.
‫حقاً؟ لا أعرف.
‫يبدو الأمر مخيفاً.
‫أؤكد لك، إذا بقيت هذه الفترة مع أحد،
‫فيمكنك البقاء معه إلى الأبد.
‫إذا لم تكن متأكداً الآن،
‫فهل يكون الوقت المناسب للانفصال؟
‫قد يكون الوقت المناسب للزواج.
‫- قضينا الذكرى السنوية الماضية للقائنا
‫- في "دوبروفنيك".
‫- كانت خيالية.
‫3 سنوات تبدو كحد ما.
‫أعرف.
‫اللعنة، سيقتلني أبي.
‫صحيح، لا بد أن تقلي أباك
‫إلى ذلك الشيء اليوم.
‫مهلاً، "ذلك الشيء"؟
‫ذلك الشيء هو العلاج الكيماوي.
‫يعاني أبي من السرطان،
‫ويتلقى العلاج الكيماوي.
‫- لا يمكنك حتى قولها.
‫- تعرفين ما قصدته.
‫هذه طريقتك، تجمّل كلامك.
‫لا أجمّل أي شيء.
‫حقاً؟ تجمّل الأمور
‫أكثر من كعك "كريسبي كريم".
‫- لا…
‫- على حسب كلامك
‫لدى أبي أنسجة إضافية ممتعة في القولون.
‫"تهانينا يا سيد مانجيني)،
‫تلك الخلايا تنمو بسرعة كبيرة."
‫- مهلاً.
‫- يعاني أبي من السرطان، ولست سعيدة!
‫مهلاً، ألا يمكننا أن نتجنب النقاش
‫في الخارج، رجاء؟
‫يا إلهي، خشية أن يسمعنا الجيران!
‫أو يرونا نمارس الجنس
‫من بين فواصل ستائر الشباك الضئيلة.
‫ولا يمكننا التحدث عن المال في سيارة الأجرة
‫خشية أن يسمعك السائق تشتكي،
‫فيسبب لك ذلك إحراجاً
‫رغم أن حالته أصعب بكثير.
‫تقلق بشأن البقية
‫لدرجة أنك لا تبالي
‫بمن يُفترض أنهم الأكثر أهمية
‫لأنك تمتلكني بالفعل.
‫هذا رائع يا "سام"، ولكن متى كانت آخر مرة
‫قدم لك بها سائق جنساً فموياً؟
‫هل سائق "أوبر" يُحتسب؟
‫- هذا ليس مضحكاً… لا أمزح الآن.
‫- بل هو مضحك.
‫لا، لا أضحك.
‫لأن "غرايندهورست" داعب قضيبي بشكل مفاجىء.
‫يا إلهي.
‫كنت ستحبين طريقة لعقه لقضيبي.
‫اللعنة.
‫- ظننت أني طلبت منك إصلاحها.
‫- هل تريدين أن أقلك لبيت والديك أم لا؟
‫اليوم هو يومك المهم في العمل.
‫نعم، لهذا كنت أطلب مساندة أكثر
‫وشكوى أقل من عدم السعادة.
‫حسناً، آسفة.
‫أعتذر لأن مشاعري لا تتوافق مع جدول أعمالك.
‫لا يمكن السيطرة على المشاعر.
‫هل أنت جادة؟ أيصدر هذا الكلام منك؟
‫لديك تحكم بالمشاعر مثل "وين غريتسكي".
‫تتحكمين في فتح قلبك للحب أم لا.
‫لا يسمى "النزول السهل في الحب"،
‫بل "الوقوع في الحب".
‫لأنه قد يسبب أذى،
‫ولكنك لن تعرفي أبداً
‫ما لم تقفزي عن الحافة.
‫- من هو "وين غريتسكر"؟
‫- الأمر كأنك
‫تخوضين في مستنقع منذ 3 سنوات.
‫تتكيفين على البرد ببطء وألم.
‫وفي وقت معين،
‫عادة، عندما تلمس الماء الخصيتين،
‫أو أسفل المهبل، يقفز الناس للغوص.
‫- هل تظن أنني لا أريد ذلك؟
‫- حسناً، ولم لا تفعلين؟
‫إذا لم تجعدي نفس الخصلة 3 مرات،
‫فقد لا نتأخر.
‫أحاول تجميل هذه الخصلة من أجلك
‫حتى أحسن مظهرك.
‫كيف سيتحسن مظهري إذا تأخرنا عن حفل العشاء؟
‫يسرني أننا لم نتأخر. لا.
‫- لماذا تقاومينني؟
‫- لا أقاومك، لا تعترف عندما أكون محقة.
‫كفي عن التصرف بحقارة.
‫- كنت أمزح.
‫- لا، لم تكن تمزح.
‫بلى، كنت أمزح. - توقف.
‫- حسناً.
‫تباً لك.
‫لن أشعر بالسعادة إلا بعدما تموتين.
‫- لم أقل ذلك.
‫- سمعتك.
‫- لم أقصد كلامي.
‫- بالطبع، كنت تمزح.
‫بحقك يا "مولي".
‫مررت بتلك الأوقات أيضاً يا "سام".
‫ما الذي يجعلك متأكداً بأن علاقتنا جيدة؟
‫- أتمنى أن تحبي هذا المطعم.
‫- يبدو لحم الأضلع رائعاً.
‫أنا نباتية.
‫ما كنت لأحضرك هنا في أول موعد لو كنت أعرف.
‫- فيما عدا أنني آكل السمك.
‫- حسناً.
‫والـ"بروشوتو"، لأنه لذيذ.
‫والبيتزا بنقانق الشمر والـ"بيبروني".
‫- لأن ذلك لا يُحسب لحماً، فهو مع البيتزا.
‫- نعم، بالطبع.
‫- هل تحب أن نتشارك بالبطاطس الحارة؟
‫- نعم، أظن ذلك.
‫- نعم، حسناً.
‫- حسناً.
‫هذا ما توقعته تماماً.
‫ما توقعته تماماً.
‫- نعم.
‫- هذا هو.
‫"للتبني"
‫هذا ما أريده، السيد "وفينغتون".
‫- ظننت أننا سنسميه "دوني".
‫- نعم، "دوني وفينغتون"، المحامي الكلب.
‫هل هو محام؟ مذهل.
‫هل يترافع "وفينغتون" في قضايا البشر
‫أم الحيوانات فحسب؟
‫لا، في قضايا البشر،
‫مثل الحقوق المدنية والهجرة.
‫يذهب إلى المحكمة…
‫- ومعتقلي "غوانتانامو".
‫- مذهل، يبدو أنه متحمس.
‫لم أكن أعرف، الحصول عليه مفيد للجميع.
‫دافعوا!
‫لكنه بصحة جيدة.
‫نعم، لا يشكل ذلك فارقاً.
‫أريد سيجارة.
‫أنت لا تدخنين.
‫نعم، ربما أبدأ بالتدخين
‫بما أن كل هذا محض هراء.
‫أريد بيرغر بالجبن وسجائر "مارلبورو ريدز".
‫- لا.
‫- لم لا؟
‫لأنني لا أريد أن أفقدك.
‫لا أريد أن أفقدك أيضاً.
‫حقاً؟
‫ليس بعد.
‫ربما عندما نبلغ الـ70 وأسأم منك.
‫- كم هذا صعب.
‫- لا داعي لأن يكون صعباً.
‫اسمعي، لا أقول إننا لا بد أن نتزوج.
‫لماذا علينا أن نقرر الآن؟ لماذا لا نتمهل؟
‫لأنه ليس لدي فسحة من الوقت يا "سام".
‫صحيح، هذا يتعلق بالإنجاب إذن،
‫لا تظنين أنني جدير بأن تنجبي طفلي.
‫- لا، ليس هذا قصدي.
‫- هذا جنون.
‫- "سام"…
‫- مذهل.
‫من يقف حائلاً في طريق علاقتنا
‫لم يُولد بعد.
‫لا تفهم مقدار الضغط الذي أتعرض له.
‫الأمر هين بالنسبة إليك.
‫يمكنك الإنجاب في عمر الـ80
‫مثل "ستيف مارتن".
‫لا أريد إنجاب طفل
‫وأنا عجوز لا أستطيع حمل طفلي.
‫ستحب ذلك.
‫لن يروق لك شيء
‫أكثر من عدم اضطرارك لحمل طفلك.
‫نعم، سيكون ذلك رائعاً.
‫في هذه الأثناء، أنا امرأة ثلاثينية.
‫كان علي أن أرتب ذلك في وقت سابق.
‫أمامي 4 أو 5 سنوات لإنجاب طفل معافى.
‫إذا لم يكن منك،
‫فعلي أن أوفر وقتاً لإيجاد الشخص المناسب.
‫ثم 3 سنوات أخرى من التقييم،
‫وساعتي البيولوجية
‫بدأت عدها التنازلي بسرعة نحو الصفر.
‫كأنني في فيلم "ذا هيرت لوكر".
‫"ذا هيرت لوكر"، أنت محقة.
‫لم لا ننهي المجازفة؟ بالتوفيق.
‫- "سام"…
‫- أتمنى أن تجدي
‫ذلك الشخص المناسب القريب من المثالية
‫ولكن لدي خبر لك.
‫لا وجود له.
‫لا تمنحين نفسك فرصة للسعادة.
‫هذا ليس سهلاً علي يا "سام".
‫والداي…
‫لسنا مثلهما.
‫لا أريد أن نبقى معاً لمجرد البقاء معاً.
‫بالكاد نتكلم، وننام في غرف منفصلة.
‫يا إلهي، ستحبين غرفتك الخاصة.
‫- نعم.
‫- يمكنك التمدد.
‫يمكنك أن تفعلي الأشياء الغريبة
‫التي تفعلينها في السرير.
‫نعم، سيكون هذا رائعاً.
‫اسمع، ربما…
‫ربما سأبقى مع والداي لفترة.
‫إذا أردت البقاء بالقرب من والدك
‫أثناء مرضه، فسأتفهم ذلك.
‫نعم.
‫وسيكون من الجيد لي
‫أن أرى الأمور من منظور آخر.
‫ماذا تقصدين بـ"منظور آخر"؟
‫أن نحظى بمساحة لنفكر بوضوح.
‫مثل استراحة قصيرة.
‫"مولي"، هل تقصدين… "مولي"؟
‫"مولي"…
‫هل يتعلق الأمر بأبيك أم بانفصالنا؟
‫- قد يكون مفيداً أن نفترق قليلاً.
‫- منذ متى تخططين لهذا؟
‫إنها مجرد استراحة، ولا داعي لتهويل الأمر.
‫خذي بقية أغراضك اليوم، اتفقنا؟
‫بحقك.
‫تباً.
‫حسناً، لا بأس بهذا.
‫كلانا يحتاج إلى استراحة…
‫لا أحتاج إلى رجل.
‫أتولى الأمر. أنت مستقلة يا "مولي".
‫أمي.
‫إنها ميتة بنظري.
‫مشكلة "مولي" أنها…
‫من؟ الفتاة الميتة، لأنها ميتة بنظري.
‫"إد"، لا يمكنك أن تقول ذلك…
‫أخذت هذه المرأة من وقتك 3 سنوات.
‫وليست سنوات عادية،
‫بل سنوات منتصف الثلاثينات الذهبية.
‫الأمر أكثر تعقيداً من ذلك.
‫معقد إلى أي درجة؟
‫إنها امرأة بغيضة، ولا تقدرك.
‫لا تفهم الأمر، اتفقنا؟
‫كل ما تراه هو "سام" السعيد المرح.
‫- أنا مفعم بالمرح بالنسبة إليك.
‫- لست مرحاً لهذه الدرجة.
‫لست مطلعاً على كل عيوبي،
‫مثل إدماني على الكحول،
‫وعند غضبي، أقول كلاماً بغيضاً قذراً
‫لا أتفوه به مطلقاً.
‫ولا أراعي مشاعرها
‫مثلما كنت أفعل في بداية علاقتنا.
‫أنت إنسان إذن.
‫وصدقني، أنت إنسان رائع يا "سام".
‫اتفقنا؟ وإن كانت لا تفهم ذلك، فتباً لها!
‫مذهل، ذلك مقنع.
‫اقترب.
‫- اقترب.
‫- لا أريد.
‫أنت أكثر إنسان بحاجة إلى عناق الآن.
‫اقترب، تعال.
‫- لا أريد عناقاً.
‫- لا مفر منها.
‫- لا تفعل هذا.
‫- 5، 4،
‫- 3…
‫- 4، 5.
‫- لا تعد تصاعدياً.
‫- 6.
‫أفسدت العناق… اللعنة، هكذا.
‫هكذا.
‫تنفس، هكذا.
‫هذه مشكلة كبرى في الرجال الأمريكيين.
‫عدم ارتياحهم لمشاركة مشاعرهم الحسية.
‫هل تعرف أن الرجال الإيطاليين
‫يتشابكون الأيدي في الشارع؟
‫لم أكن أعرف ذلك.
‫يتبادل الرجال الفرنسيون التحية بالقبلات.
‫على الفم؟
‫كنت أشاهد مباراة كرة قدم ذات ليلة،
‫وأحرز لاعب برتغالي هدفاً،
‫وكأن حفلة جنس جماعي قد بدأت.
‫لا أفهم كرة القدم.
‫أشعر بتحسن فعلاً.
‫أشكرك.
‫تفقدت هاتفك للتو لترى إن كانت راسلتك. أتفقده لأتأكد من اتصال المشتري، اتفقنا؟
‫كأنك أعطيتها رقمك للتو
‫وتنتظر أن ترد عليك برسالة.
‫"تحبني…"
‫"لا تحبني…"
‫"تحبني؟" "جهة اتصال جديدة: مولي)"
‫"اسم العائلة"
‫"لا تفسد علاقتك بها"
‫لا بد أن نعيدك إلى المواعدة.
‫سأرتب لك موعد مع إحدى زميلات "بريا".
‫يا إلهي، لا يا "إد".
‫آخر ما أريد القيام به هو المواعدة ثانية.
‫كنت أظن أن الزيجات المرتب لها
‫شيء غير أخلاقي،
‫ولكني أظن أنها أقل ألماً. أن نخطط لها بأنفسنا؟ ذلك شيء غير آدمي.
‫انظر لحال والديك.
‫تزوجا عن طريق زواج مرتب له،
‫وهما في غاية السعادة.
‫تقابل والداي في كلية الطب.
‫- صحيح.
‫- نعم.
‫- وغد.
‫- صحيح.
‫كنت أمزح.
‫أعرف أن "سام" شخص طيب بأعماقه،
‫ولكن هل ذلك كاف؟
‫وهل يكفي لبقية حياتي أن يكون كافياً؟
‫بلا شك.
‫وعندها قررت قتل "سام".
‫نعم.
‫باستخدام الكرات المعدنية المربوطة بسلسلة،
‫ولم يشك بي أحد،
‫لأنني تنقلت بجثته
‫على طريقة فيلم "ويك إند آت بيرنيز".
‫حسناً، إنه إنسان طيب يا "مولي".
‫إلام تستمعين؟
‫ماذا؟ لا… لقد أخفضت الصوت لأدنى حد.
‫تسجيل للتوراة؟
‫لم أقرأ الإنجيل كاملاً أبداً.
‫ما زلت لا تقرئينه، فأحدهم يقرؤه لك.
‫- ماذا؟
‫- حسناً.
‫سأمكث هنا ليلة واحدة ثم سأنتقل مع صديقة.
‫أصغي، ستسوين أمورك مع "سام"، اتفقنا؟
‫تتصرفين دائماً بهذا الشكل
‫عند اتخاذ القرارات.
‫- الأمر مختلف.
‫- كيف؟
‫لا أعرف، أظن…
‫لا يؤثر علي فحسب، بل على "سام" أيضاً.
‫وطفل محتمل.
‫لا.
‫- أمي…
‫- مهلاً.
‫أظن أنني شعرت بشيء.
‫تهانينا، أنت فخورة بأنك جدة
‫لوجبة إفطار نباتية.
‫ذلك لؤم منك.
‫لنذهب إلى العلاج الكيماوي.
‫نعم، لنذهب إلى العلاج الكيماوي.
‫تنبؤات بعواصف في مقاطعة "ريفرسايد"…
‫"هال ستورم" اللعين.
‫ألا تحب "هال ستورم"؟
‫يكرهه.
‫يظن أنه ذكي.
‫"هال ستورم".
‫بعمر الـ100 سنة اليوم.
‫مذهل!
‫يتكلم عن "موسى".
‫- هيا بنا.
‫- هذا جنون.
‫ندخل في شجار حقيقي لعين.
‫ثم بدلاً من حله،
‫تذهب إلى بيت والديها.
‫لا، لا أصدق ذلك.
‫لا، ربما ذهبت إلى حبيبها الجديد.
‫اتخذت خليلاً جديداً للتخفيف عن نفسها.
‫قل ما تشاء، فلن تفعل "مولي" شيئاً كهذا.
‫أنت ساذج.
‫- النساء كالكلاب.
‫- يا للعجب. أقول ذلك لأنني محب للكلاب.
‫ولكن في الحقيقة،
‫لا بد أن تفرض سيطرتك عليهن مبكراً،
‫- وإلا سيخربن حياتك.
‫- حسناً.
‫لمعلوماتك، لطالما كرهناها.
‫ومن "أنتم"؟
‫أنا وأمك، نتراسل عبر "فيسبوك".
‫هل أمي مشتركة في الـ"فيسبوك"؟ هذه مشكلتك يا صديقي.
‫"مولي" متقلبة المزاج،
‫ولديها إحساس عال بالذات.
‫لا داعي لتصعيب الأمور هكذا.
‫ابحث عن فتاة تحبك.
‫ماذا عن الفتاة التي كنت تتذمر منها
‫قبل "مولي"؟ كنتما معاً لحوالي سنة.
‫"جورجيا".
‫نعم.
‫كانت "جورجيا"… رائعة.
‫كانت جميلة ولطيفة، ولكني أشعر…
‫أنه كان ينقصنا شيء.
‫نعم، البؤس.
‫ربما أنا و"مولي" مختلفان.
‫فمثلاً، أنا أرى نصف الكوب الممتلئ.
‫بينما ترى هي الماء مسموماً.
‫كما ترى كأن الكوب به شظايا،
‫وعندما تشرب منه،
‫ستجرح مريئك وتنزف الدماء. لذا، لنطلب من النادل كوباً جديداً.
‫لا تمنح نفسها فرصة للسعادة.
‫ولا أنت كذلك.
‫كف عن عقاب نفسك، وجد إنسانة أبسط.
‫هلا نجهز تقديمنا من فضلك؟
‫لم يعد يمكنني العمل في المكتب
‫بتصميم ملصقات مزيل العرق.
‫لا بد أن نعرض قمصاننا على هذا الموقع.
‫- "إدي"، هل يناسبك إذا…
‫- لا، ليس في هذه الحرارة.
‫- لا، لست مضطراً.
‫- مهلاً.
‫وضع الغسيل البارد، سرعة دوران صغيرة،
‫ولا نضع الملابس النسائية في المجفف.
‫- نعم.
‫- فهمت.
‫حسناً، حظاً سعيداً لكما.
‫- وداعاً يا عزيزتي.
‫- شكراً يا "بريا".
‫- ماذا؟
‫- أحاول أن أتذكر.
‫- غسيل بارد، سرعة دوران صغيرة.
‫- بارد…
‫مهلاً، بارد.
‫- سرعة دوران صغيرة.
‫- تباً لك.
‫- رائع.
‫أسلوبك في السيطرة يشبه "سيزار ميلان".
‫- هذا موقف مختلف تماماً.
‫- ذلك مختلف تماماً؟
‫أخبرني عن السبب.
‫لا يفترض أن أقول أي شيء قبل 3 أشهر،
‫ولكن هذا بعد أسبوع.
‫- تحمل تلك المرأة طفلي.
‫- "إد".
‫هذه نقلة نوعية في نموذج السيطرة.
‫ابني في بطنها، مما يجعلها ملكة.
‫هل أنت…
‫بالكاد تعرف هذه الفتاة.
‫أعرف.
‫ولكن انظر لما يحدث لك.
‫ربما هذا أفضل بهذا الشكل، صحيح؟
‫انزع الضمادة مرة واحدة.
‫كيف حدث… هل انقطع الواقي الذكري؟
‫لا أستعمل واقياً، أسحبه بسرعة.
‫- هل تسحبه بسرعة؟
‫- نعم، فراشنا سيىء.
‫ماذا عن القذف المسبق؟ لا تفكر حتى به.
‫كنت أظن أنه خرافة من العجائز.
‫نعم، عجائز لديهم عائلات كبيرة.
‫مرحباً؟
‫مرحباً، لا بد أنك المشترية من موقع "شوبي".
‫- مرحباً.
‫- تفضلي.
‫لا بد أن أحضر ابني
‫من روضة الأطفال الساعة 4:30.
‫عظيم، الأطفال مهمون.
‫ماذا…
‫ما هذا؟
‫اشترتها أمك لأضعها على رأسي.
‫لماذا لا ترتديها؟
‫أشبه فيلم "المهرجون الـ3".
‫يحب "سام" فيلم "المهرجون الـ3".
‫"سام"، لماذا لم يطلب يدك للزواج؟
‫لأنه يعرف أننا ما زلنا نفكر في الأمر.
‫لا داعي للعجلة.
‫المرحلة الـ4 من السرطان، أمامي وقت طويل.
‫أشكرك، احتجت مزيداً من الضغط.
‫- لا بد أن تعدل تفكيرك أيها الأصلع.
‫- نعم.
‫لأنني حتى لو رجعت إلى "سام"،
‫فلا أظننا سنتزوج.
‫ما هذا الكلام؟
‫الزواج محض هراء.
‫وحفلات الزفاف مضيعة للمال،
‫لماذا علي أن أتزوج؟
‫حتى نشتري أطباقاً خزفية جديدة
‫نخشى أن نأكل فيها؟
‫حفلات الزفاف جميلة.
‫أرافقك عبر الممر، ويبكي الناس.
‫إنها جميلة.
‫أتعرف لماذا أبكي بحفلات الزفاف؟
‫لأنني أشفق على العروس.
‫لو طلب مني الزواج اليوم، فسأرفض.
‫لكنك مخطئة، ولا بد أن يلح عليك في الطلب.
‫يتطلب ذلك منه أن يتخذ قراراً مهماً وحده.
‫وصدقني، لن يحدث ذلك.
‫إذن، ما رأيك؟
‫إنها رائعة.
‫- نعم، ولكن أيها تفضل؟
‫- لا أعرف…
‫- لا، اختر واحداً.
‫- الأوسط.
‫إنه نفس لون الباب.
‫"هدية لك"
‫بهذا الشكل، ستنالين ما تريدينه.
‫- حسناً.
‫- حسناً، في المرة القادمة، اختر شيئاً.
‫أرجوك، حتى لو كان خطأ، سأحب اختيارك.
‫ما رأيك؟
‫كلاهما جيد.
‫- حسناً، أنا من يختار دائماً.
‫- اختياراتك رائعة.
‫أحدهما إيطالي والآخر فيتنامي،
‫اختياران متباينان تماماً.
‫أرجوك، لا تكن متردداً بهذا الشكل.
‫لا أراك تتخذين أي قرار، صحيح؟
‫شخصيتك ملتبسة.
‫لا يا أبي، الشوارع الخلفية،
‫بحقك، الزحام المروري.
‫الطريق السريع لا يُطاق في هذا الوقت.
‫قلت لك 6 مرات، اسلك الشوارع الخلفية.
‫هل تعرفين ما أظنه؟
‫أظن أن "ساميويل" لا يريد تولي زمام الأمور.
‫لأنك تحبين أن تسير الأمور على هواك.
‫حسناً، نعم، أسرع قليلاً.
‫لا، أبطئ.
‫حسناً، ارجع قليلاً للوراء…
‫- هكذا؟
‫- أرجع ظهرك، نعم، هكذا.
‫لا.
‫- تفضلي، افتحيها.
‫- حسناً.
‫ثوب.
‫- لم يعجبك.
‫- لا.
‫لا؟ انظري في عيني وقولي إنك تحبينه.
‫يمكنني دائماً إرجاعه.
‫هكذا، ابق هكذا، والآن تحرك دائرياً.
‫لا، عكس عقارب الساعة، نعم.
‫حسناً، هل ذلك عكس عقارب الساعة؟
‫- نعم، إنه متأخر في التوقيت.
‫- حسناً، في اتجاه عقارب الساعة.
‫حسناً، الطعام… الفيتنامي اللعين.
‫حقاً؟ ولكنهم يضعون الكثير من النعناع.
‫هذه طريقتك.
‫إما طريقك أو الرحيل على الطريق السريع.
‫انظر حولك، الطريق السريع فظيع.
‫لا، إنه جيد.
‫إنهم يتحركون، لا بد أن هناك حادث.
‫تفضلي بالجلوس.
‫سنريك المنتجات.
‫نعرضها بشكل جيد… حسناً.
‫قف هنا، وانظر إليها، وابتسم.
‫وابدأ الكلام الآن.
‫أنا متأكد أنك رأيت هذه من قبل.
‫البغيض… لم يقتنع بالإعلان عن بغضه بذكاء.
‫أراد أن يجهر به بالصراخ.
‫"أرتدي قميصاً!"
‫ولكن البعض لا يريدون لقمصانهم أن تصرخ.
‫والقمصان الخالية من النقوش مملة.
‫ولكن ليس هذه.
‫حتى لو كنت الوحيدة التي تعرفها.
‫أعطها القميص.
‫إنها مثيرة للاهتمام.
‫رائع. أشكرك.
‫كان ثمة حبر على الكرسي.
‫- ماذا؟
‫- لم نكن نتكلم عنك.
‫كنت أفكر في موعد مسلسل "فريزر".
‫- متى موعد عرض "فريزر"؟
‫- الساعة 9:30.
‫الساعة الـ9 بالتوقيت المركزي،
‫كنا نتساءل عن موعد "فريزر".
‫كان مسلسلاً جيداً.
‫المشاهير.
‫إنهم مثلنا تماماً.
‫إلا أنهم يملكون المال اللازم للطلاق.
‫نعم.
‫اهدئي، إننا نحتضر فحسب.
‫اقرئي شيئاً.
‫لا أريد القراءة.
‫تثير مجلات المستشفيات حفيظتي.
‫"غلوريا"، ابنتي.
‫تظن أن مجلة "ناشيونال جيوغرافيك"
‫ستنقل إليها السرطان.
‫- سأحضر مشروباً، أتريد شيئاً؟
‫- "مارتيني" بـ3 زيتونات.
‫حسناً.
‫"عنبر الولادة"
‫"مولي"؟
‫"آريك"، مرحباً.
‫مرحباً، يا لها من صدفة!
‫- صدفة مدهشة.
‫- اقتربي.
‫بالطبع، سأصادفك هنا وحالتي مزرية.
‫لا، لا تبدو مزرياً…
‫أنا مستيقظ منذ الساعة الـ2 صباحاً،
‫زوجتي "تاليا" ولدت للتو.
‫تهانينا أيها الأب.
‫هذا أنا.
‫رباه، ستكون أباً رائعاً، نعم.
‫لطالما كنت…
‫هل تتذكر عندما وجدنا القطة تحت الشاحنة؟
‫تركتها تنام في السرير رغم حساسيتك منها.
‫سيفعل معظم الرجال ذلك.
‫لن يزحف معظم الرجال تحت الشاحنة.
‫ستكون أباً عظيماً.
‫أشكرك.
‫- هلا أسألك سؤالاً؟
‫- تفضلي.
‫كيف عرفت أن "تاليا"…
‫هي أنسب اختيار لك؟
‫سؤال وجيه.
‫لا أظن أن بإمكان أحد أن يعرف.
‫لا بد أن أرجع.
‫نعم.
‫تبدين رائعة بالمناسبة.
‫لا.
‫لا، أعني كلامي.
‫يحتفظ المرء بذكريات عن أشخاص من ماضيه،
‫وعادة ما يكون الواقع خيبة أمل.
‫إلا أن هذا غير صحيح هنا.
‫لا تنظر إلي بهذا الشكل.
‫فات الأوان، لديه طفل.
‫و"تاليا".
‫لن يزول هذا يا صاح.
‫سيزول.
‫لن يزول أبداً.
‫حسناً، نستخدم حبراً ممتازاً.
‫هل أنت متأكدة أن القميص
‫لن يكون أكثر راحة لك؟
‫بدأت عملي كعارضة في سن الـ14.
‫إلى أن تجف ثيابي،
‫عليكما أن تقنعاني بجدوى بيع قمصانكما.
‫شكراً جزيلاً على… تصميماتنا…
‫ذلك تصرف غير احترافي.
‫أجب عليه إذا كان ملحاً…
‫لا.
‫- لا.
‫- لا، ليس مهماً بالمرة.
‫ما يهم هو أنت
‫وأن تفهمي طريقتنا في طرح أفكارنا…
‫اللعنة.
‫من المتصل؟
‫إنها…
‫لا داعي لأن أخبرك، إنها شبكة تسويق منافسة.
‫الطلب شديد علينا الآن،
‫لذا، نتلقى مكالمات كثيرة على هاتفي الشخصي،
‫لكن كل تركيزنا معك.
‫- ما اسمها؟
‫- اسمها "مولي".
‫- حبيبتك.
‫- ها نحن نبدأ.
‫- انفصلنا صباح اليوم.
‫- من أنهى العلاقة؟
‫- الأمر معقد.
‫- هي هجرته.
‫- بشكل سيئ.
‫- مهلاً.
‫أجب على الهاتف، لا أمانع.
‫لن أجيب على الهاتف، نحن وسط عرض ترويجي…
‫ماذا؟ يا إلهي، آسف.
‫سأجيب حتى لا نتكلم في هذا الموضوع ثانية.
‫مرحباً يا "مولي"؟ لا يمكنني التحدث الآن.
‫أريدك أن تأتي إلى البيت.
‫الوقت ليس مناسباً.
‫اللعنة، بالطبع، إنه وقت عملك،
‫آسفة، لا تشغل بالك.
‫مرحباً؟
‫نظن أن تصميماتنا الأصغر
‫ستساعد على تميزنا في السوق المزدحمة.
‫ماذا حدث؟
‫في المكالمة؟ لا شيء، تريد بيضاً،
‫سأجلب لها بعض البيض.
‫ثمن هذة البلوزة 1500 دولار،
‫لذا، أستحق أن تخبرني بالحقيقة.
‫إنها "مولي"،
‫تريدني أن آتي إلى البيت حالاً.
‫ولكنني لن أذهب إلى البيت حالاً.
‫هل تحب هذه المرأة؟
‫أحبك.
‫أحبك أيضاً.
‫صدمتك.
‫صدمتك بالكامل.
‫الإجابة طويلة.
‫لا داعي لذلك.
‫اذهب إلى البيت، يجب أن تكون هي أولويتك.
‫أفهم ما تفعلينه، وهذا لطف منك،
‫ولكنني لن أذهب إلى البيت.
‫لن أرغب في العمل
‫مع رجل لا يفهم تلك الفكرة.
‫- هل تفهم تلك الفكرة يا "سام"؟
‫- نعم يا سيدتي.
‫سأرجع سريعاً، لن أستغرق وقتاً طويلاً.
‫موعدي في روضة الأطفال الساعة 4:30.
‫4:30، بمقدوري هذا.
‫- أنا بغاية الأسف.
‫- فلتذهب إلى الجحيم.
‫نعم.
‫نظن أن تكاليفنا…
‫انتهت الملابس البيضاء.
‫"مولي"!
‫يا إلهي، ما هذا بحق السماء؟
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، رجعت لآخذ بقية أغراضي،
‫وكان "دوني" ينبح أكثر من المعتاد…
‫اتضح أن ثمة مخلوق هنا. - إنه حيوان ظربان.
‫- نعم.
‫- سيكون كل شيء على ما يرام، اتفقنا؟
‫- اتفقنا؟
‫- نعم.
‫لا أبكي، إنها…
‫إنها الرائحة، تجعل عيناي تدمعان.
‫أعرف، أشعر بها على لساني.
‫بحثت على الإنترنت
‫ووجدت أن علينا أن نغسله بعصير الطماطم.
‫ولكن يبدو أن الوحيدة
‫المستعدة لإزالة رائحة الظربان
‫هي جدتي.
‫أظن أن لدينا شيئاً.
‫"خليط بلودي ماري)"
‫نعم، ولد مطيع.
‫- مهلاً.
‫- سأغسله أنا.
‫- لا.
‫قف ساكناً أيها الوحش.
‫يا إلهي، إنه يلعقه.
‫لا يا "دوني".
‫لا يا "دوني"، أتعرف كم هو ما تفعله مقزز؟
‫لا أعرف، أظن أن هذا جيد، صحيح؟
‫نعم.
‫هل أحضر الـ"فودكا"؟ هل أرميها في المغطس؟
‫ستزول الرائحة.
‫إنه يتساقط علي.
‫لا.
‫تشبهين شخصية "كاري".
‫ما هذا؟ هذه ليست "كاري"، بل امرأة خائفة.
‫"دوني"!
‫لا.
‫- إنه في السرير.
‫- لا!
‫إنه مرتاح على السرير ويلعب هكذا. بقايا الطماطم في كل أنحاء الغرفة.
‫- انتهى الوقت.
‫- ماذا؟
‫لا، ما زالت مبتلة.
‫لا يمكنك ارتدائها،
‫ستصابين بالبرد ويتجمد ثدييك.
‫آسفة، ظننتكما…
‫"إد"؟
‫لا يحدث شيء بيننا، أفسدا بلوزتي.
‫يا إلهي، أهذه من "كوتور"؟
‫كانت كذلك.
‫سأترككما تكملان.
‫تبدو لطيفة.
‫سننجب طفلاً.
‫- نعم، تهانينا.
‫- نعم.
‫هل تسحب قضيبك؟
‫عندما أتذكر.
‫نعم.
‫اضربي كفاً بكف، أبليت حسناً اليوم.
‫ما تصنيفك لليوم؟
‫كان ممتازاً.
‫من أفضل 3 مرات، بصراحة.
‫حقاً؟ أهذا كل شيء؟
‫- أهذا كل شيء؟
‫- ما المرات الأفضل؟
‫في "مونتيسيتو".
‫نعم.
‫يا إلهي، ستحبين هذا الفندق.
‫سيمنحوننا كوخاً خاصاً كاملاً.
‫يبدو كمكان مناسب لإقامة رجال الأعمال
‫حيث يمكنهم أن يطلبوا مرافقة ليلية باهظة.
‫- نعم، هذا هو المكان.
‫- نعم.
‫لنفعلها.
‫هل تريدين مومساً؟
‫لا، أريد أن أكون المومس.
‫وأنت الرجل الأنيق الثري المنحرف.
‫نعم؟
‫مساء الخير أيتها المومس، تسرني…
‫ذلك غبي، فكر بانحراف.
‫أنا خطير، أنا "والتر ماتاو"
‫من "باد نيوز بيرز".
‫هل تأتين إلى هنا كثيراً؟
‫لا، إنها تأتي إلى غرفتك،
‫لم تأت إلى هنا من قبل.
‫ضاجعت نساء بضعف حجمك.
‫هذا غير منطقي.
‫هل تلك المؤخرة متاحة للعمل؟
‫هل تلك المؤخرة… لا، الفخذين.
‫هل تلك المؤخرة متاحة للمضاجعة؟
‫أظن أنني ولد شقي أيضاً.
‫نعم، أتهرب من الضرائب.
‫أراهنك بـ500 دولار أنه يمكنني أن أضاجعك.
‫هذا ما تفعله المومسات، رهان غريب.
‫"فيتامين أطفال"
‫أشكرك.
‫مرحباً.
‫يا إلهي.
‫لست مومساً في الحقيقة،
‫أفعل هذا للمرح مع حبيبي.
‫هل ذلك أسوأ؟
‫هل ستحجزين؟
‫مرحباً، أريد مفتاح الكوخ رقم 17.
‫نعم، أبلغنا السيد بوصولك.
‫سيرشدك "جان لوي".
‫"جان لوي"…
‫نعم، رائع.
‫حسناً.
‫المال على الخزانة.
‫استمتعا بوقتكما.
‫عديه.
‫1 مال، 2 مال،
‫3 مال، كل المال.
‫ماذا ستقدمين لي؟
‫هذا مذهل، من أين حصلت…
‫هل سنمارس الجنس بهذا الشكل؟
‫حسناً، نعم.
‫نعم، من أفضل مرتين بالتأكيد.
‫لم أسترجع مالي أبداً أيتها الجميلة.
‫استحقيت ذلك المال.
‫بالتأكيد استحقيته.
‫- "سام"؟
‫- نعم؟
‫آسفة بخصوص ما جرى صباح اليوم.
‫ولكن هذه طريقة تفكيري.
‫ليتني لا أفكر هكذا، ولكني أفعل.
‫أعرف.
‫- أريد أن أكون سعيدة.
‫- أريدك أن تكوني سعيدة.
‫ماذا سنفعل؟
‫لا أعرف.
‫في لحظة معينة، إما أن يتصرف المرء أو يرحل.
‫نعم، وإلا سيقاسي آلاماً،
‫وهذا أسوأ من أي شيء.
‫كيف جرت الأمور مع "شوبي"؟
‫يجب أن أذهب.
‫"آريك كي): هذا جنون،
‫ولكن لا يمكنني التوقف عن التفكير فيك.
‫أريد أن أراك ثانية."
‫"الوقت غير مناسب الآن."
‫"ميموار)"
‫يا للهول…
‫أنجبت للتو طفلاً بهذا الشيء.
‫- مرحباً.
‫- من يراسلك؟
‫- لا شيء.
‫حقاً؟ لأنها تبدو رسائل كثيرة.
‫نعم، إنها أمي تتذمر من أبي.
‫صدقني، لا تكفي رسالة واحدة لهذا.
‫إلا أن هذه تكفي.
‫لا، مهلاً يا "سام".
‫- لا تشرحي.
‫- ليس بيننا شيء.
‫أحببتني لأنني ذكي،
‫فلا تعامليني كأنني أحمق.
‫قابلته بالصدفة في المستشفى اليوم،
‫ولكن لم يحدث شيء.
‫بعد… لأنك لم ترفضي، أليس كذلك؟
‫قلت، "الوقت غير مناسب الآن،"
‫أي أنه في المستقبل، سيكون ثمة وقت مناسب.
‫تتركين الباب مفتوحاً
‫حتى تتمكني من مواعدته إذا انفصلنا.
‫- ماذا؟
‫- لأنه معك، الباب دائماً مفتوح.
‫- تتصرف بسخافة.
‫- لا أتصرف بسخافة.
‫لماذا كنت تتفحص هاتفي اللوحي من الأساس؟
‫لم أكن أتفحصه، كنت واقفاً هناك،
‫ثم برز عضو ذكري.
‫لم أكن أترك الباب مفتوحاً.
‫وإن فعلت ذلك، فهل تلومني؟
‫لسنا في أفضل حالاتنا.
‫مذهل، حسناً، وداعاً يا "مول".
‫ألم تفكر في حبيبة سابقة لك من قبل فعلاً؟
‫- ما اسمها؟ "جورجي"؟
‫- "جورجيا".
‫حسناً، ألم تفكر في مضاجعة "جورجيا"؟
‫- لا.
‫- بحقك!
‫- لا أفكر في ذلك.
‫- حسناً، اكذب على نفسك.
‫لم أفكر في مضاجعتها!
‫"سام"، الجيران.
‫تباً للجيران! وتباً لك.
‫هل تريدين أن تعرفي ما أفكر فيه؟
‫أفكر كم كانت حياتي ستكون طبيعية
‫مع "جورجيا".
‫أفكر في عالم خال من "مولي مانجيني"
‫وجنونها وتفاهاتها.
‫أفكر في الرجوع إلى "جورجيا"،
‫وليتني امتلكت الجرأة لتحمل الضجر، لأنه وبصراحة،
‫سيكون هذا أفضل كثيراً من الوضع الحالي!
‫هل هذه مزحة؟
‫أين "ويلا"؟
‫"ويلا"؟
‫أنا آسف.
‫أقدر شغفك كثيراً.
‫والآن، ارحل قبل أن يخرج ابني من هذا الباب.
‫إذا سمحت لي…
‫لا، لن أسمح لك.
‫اتصل بي غداً.
‫حسناً، أتصل…
‫حسناً.
‫أتعرفين؟ سأتصل بك غداً.
‫سيدون مساعدك المكالمة،
‫ولن تعاودي الاتصال أبداً.
‫ربما لم أكن عارضاً منذ عمر الـ14،
‫ولكني لست ساذجاً.
‫أعرف شعور التجاهل من قبل شخص ما.
‫لذلك، أتعرفين يا "ويلا"؟ تباً لك.
‫تباً لك!
‫تباً لكل شيء!
‫تباً لك من تنورتك حتى عينيك!
‫اصمت للحظة.
‫لا أريد أن يتم تسويق فننا إلكترونياً
‫من خلال باردة إحساس مثلك.
‫لذلك، تباً لك من عينيك حتى مؤخرتك!
‫ألم تسر الأمور على ما يرام مع الفتاة؟
‫لا.
‫- هل انتهيت؟
‫- نعم، انتهيت.
‫جيد.
‫لأنني منذ أن وقفت هنا،
‫كل هؤلاء الفتيات
‫أخبرنني أنهن أُعجبن بقميصي.
‫ربما يجب أن تصنع نماذج منقطة
‫حيث تكون كل نقطة شكلاً مختلفاً.
‫مجرد فكرة.
‫- إذن، سوف…
‫- أسوق منتجاتكما؟ نعم.
‫كنت سأخبرك بذلك غداً
‫على الهاتف، خلال أوقات العمل المناسبة.
‫وبالنسبة للعرض، هل هو… حتى بعد ما قلته؟
‫ستحصل على نسبة أرباح أقل.
‫آسف يا صاح.
‫وأنت أيها الساحب.
‫ماذا؟
‫يوم غريب، أليس كذلك؟ يبدو…
‫يمكنك أن تضحكي، لا بأس.
‫بلغي سلامي لابنك… وأشكرك.
‫"إد"؟
‫- هل تذكر ما قلته عن "جورجيا"؟
‫- أتقصد زراعة الخوخ؟
‫لا، الفتاة، "جورجيا".
‫- لا.
‫- بالضبط.
‫لأنها لم تجعلني أشعر هكذا أبداً.
‫ماذا… أين تذهب؟
‫"سام"!
‫- هل تكلمني؟
‫- ماذا؟
‫لا، قلت "سام"، هل اسمك "سام"؟
‫نعم.
‫أنا آسف إذن.
‫"3 أمور تبدو لي عجيبة،
‫و4 لا أفهمها،
‫طريق نسر في السموات،
‫وطريق أفعى على صخرة…"
‫تفضلي يا عزيزتي.
‫- "وطريق سفينة…"
‫- "مولي"؟
‫"في قلب البحر…
‫وطريق رجل مع امرأة شابة."
‫سفر الأمثال، الإصحاح الـ18.
‫إنه محق، أنا مجنونة.
‫لا، لست مجنونة.
‫أشكرك، ولكنك مجنونة أيضاً،
‫لذا، لست مناسبة لرفع ثقتي بنفسي.
‫أحتاج الآن إلى نصيحة من حبيبي الحكيم.
‫- "سام".
‫- نعم، "سام".
‫إنك تحبينه.
‫- إذن؟
‫- "إذن" ماذا؟
‫هل ستظلين مستلقية هنا وتتركينه؟
‫من الممكن أن تحبي أحداً ثم تتركينه،
‫ربما هذا لمصلحة الجميع؟
‫وإلا سنتجادل حول هذا مراراً وتكراراً
‫وسينتهي بنا المطاف نكره بعضنا تماماً.
‫تزوجت والدك
‫لكي يتمكن من البقاء في هذا البلد.
‫كنا يافعين، أعجبنا ببعضنا.
‫ولكننا لم نحب بعضنا أبداً.
‫أمي، لم يكن عليك أن تتزوجي أبي أبداً.
‫ولمعلوماتك، لن أرتكب نفس الخطأ ثانية.
‫ترتكبين نفس الخطأ تماماً أيتها الغبية!
‫وكذلك…
‫زواجي من أبيك لم يكن غلطة.
‫لم لا؟
‫بسببك.
‫أي أم تصف ابنتها بالغباء؟
‫غلطتي
‫هي عدم هجري لأبيك.
‫ولكنك و"سام" تحبان بعضكما.
‫لا تخسري شخصاً تحبينه بسبب خوفك.
‫صدقيني،
‫البديل…
‫أسوأ كثيراً.
‫أنت.
‫ورائحة كلبك كريهة. رائحتك ليست كريهة.
‫يا إلهي، رائحتك مقززة.
‫من برنامج "ويذر زون" من وسط المدينة،
‫معكم "هال ستورم".
‫أيها الغبي اللعين.
‫سآخذ شاحنتك يا أبي.
‫زوديها بالوقود بعدما تستخدمينها،
‫عالي الـ"أوكتان"، اتفقنا؟
‫لماذا؟ أنت تحتضر، صحيح؟
‫معك حق، "أوكتان" عادي.
‫لماذا لم أتعامل معك بلطف أكثر قبل مرضك؟
‫كنت وغداً.
‫نعم، أنت ألطف كثيراً بعد السرطان.
‫أشكرك.
‫زوديها بالوقود عالي الـ"أوكتان".
‫ما الأمر أيتها "المدمرة"؟
‫- هل هو برفقتك؟
‫- لا.
‫لا يجيب على هاتفه.
‫لأنه أصبح يفكر بمنطق أخيراً.
‫"إد"، يؤسفني أن أخبرك بهذا،
‫ولكني أحب "سام" كثيراً.
‫اللعنة.
‫- "إد"…
‫- لا.
‫لا.
‫إنه أمر جيد، يسرني هذا، الأمر أنه…
‫أسرعي واحبلي بطفله،
‫لا يمكنني خوض هذه التجربة وحدي.
‫- هل تعرف مكانه؟
‫- قال…
‫آسف، أشعر أن مساعدتك خطأ كبير،
‫ولكني أصدق أنك تحبينه فعلاً،
‫لذلك، سأبذل جهدي في هذا.
‫لا أعرف أين ذهب، ولكنه ذكر "جورجيا".
‫مرحباً؟
‫تباً لذلك.
‫متى موعد ولادتك؟
‫لا؟
‫مرحباً؟
‫هل هو هنا؟
‫بسكويت!
‫ليس بسكويتاً يا عزيزي.
‫منذ أن جاءت فتيات الكشافة،
‫يظن أن كل من يطرق الباب يحمل بسكويتاً.
‫"جورج"، من أتى؟
‫أعتذر على إزعاجك.
‫تعطلت شاحنتي.
‫وبطارية هاتفي
‫سقطت في مكان ما…
‫ادخلي.
‫حقاً؟
‫حسناً.
‫عظيم، أشكرك.
‫حسناً، سأنتظر سيارة القطر في الخارج.
‫أعرف من تكونين.
‫- المعذرة؟
‫- أنت الفتاة التي جاءت بعدي.
‫تتبعتك على "فيسبوك" لمدة سنة تقريباً.
‫كيف وجدتني بالمناسبة؟
‫موقع "بيبول سيرش".
‫تكلفته 20 دولاراً فحسب.
‫لنسأل أمك
‫إن كانت غسلت سروالي الجينز الأسود.
‫- لأن أمك قالت إنها…
‫- مرحباً يا حبيبي.
‫- أعرفك بـ"مولي".
‫- مرحباً.
‫هل تتذكر "سام"، حبيبي السابق؟
‫نعم، على ما أظن.
‫انفصلت "مولي" عنه
‫وجاءت لتتأكد إن كان جاء لمقابلتي.
‫هذه الفتاة الفاتنة
‫كانت تتأكد من أن حبيبها…
‫أرادني أنا.
‫أليس كذلك يا "مولي"؟
‫نعم.
‫حسناً، لست متأكدة إن كنت فاتنة، ولكن…
‫- إنه منجذب لزوجتك.
‫- صحيح.
‫هل ما زالت شخصيته غريبة وساحرة؟
‫نعم.
‫إنه مثير للشفقة قليلاً، ولكنه مثير.
‫على أي حال، لنرجع
‫إلى معضلة الغسيل بالغة الأهمية تلك.
‫أتعرفين؟ لا بأس.
‫سأغسله بنفسي.
‫- حسناً.
‫أحبك أيها الصغير.
‫- وداعاً.
‫- نعم، وداعاً. - وداعاً.
‫- وداعاً!
‫- وداعاً.
‫- تشرفت بمقابلتك.
‫- هذا محرج، صحيح؟
‫- نعم.
‫- لا بأس.
‫- سأذهب.
‫- وداعاً.
‫يجب أن نذهب إلى هناك.
‫- ذلك المتجر؟
‫- نعم.
‫- هل تريدين صنع لاسلكي هواة؟
‫- لا، أنا جادة.
‫لديهم الأغراض التي لا يريدها أحد
‫في "راديو شاك"، إلا أنها أكثر.
‫اسمع.
‫ثق بي.
‫- هذا مذهل.
‫- نعم.
‫- يسرني أنني اخترت المجيء إلى هنا.
‫- سأحضر مشروب "فليزرد" آخر.
‫- نعم، أرجوك.
‫لماذا نطيل الانتظار؟ هلا تحضر كوباً آخر؟
‫وامشي مشيتك الفريدة.
‫بشكل فريد أكثر.
‫"فليزرد)"
‫طعمه مختلف.
‫ماذا؟
‫طعمه مختلف من دونها.
‫هلا أضيف حلوى "ريزيس" بدولار؟
‫حسناً.
‫"سام"؟
‫أرأيت يا "ليندزي"؟ أخبرتك أنه هو.
‫- لا.
‫- كنت محقاً.
‫- تستحق قبلة.
‫- أسرع.
‫- تستحق 1، 2، 3…
‫- أسرع. - هل "مولي" هنا؟
‫- أشتري بعض الأغراض.
‫- ونحن أيضاً.
‫- سررت برؤيتكما، أشكركما.
‫- أحبهما.
‫- نحن متجهان إلى "ريو كارميلا".
‫- هل تعرفه؟
‫- لا.
‫يُسمى "المعسكر الترفيهي"،
‫تخييم برفاهية عالية.
‫يوفرون كل شيء.
‫ألحفة مع أكياس النوم.
‫خيام على الطراز الأوروبي،
‫تصميمات أوروبية بالطبع، إنه مذهل.
‫- ورومانسي للغاية.
‫- لا أصدق أننا سنذهب فعلاً.
‫- علينا التقاط صورة.
‫- عليكما هذا، بالتوفيق.
‫- سأتابعها على "إنستغرام".
‫- هذه لحظة مهمة.
‫لن ألتقطها، لن أقوم بذلك.
‫- أيمكنكما… ها نحن.
‫- أريد أن أكون هكذا.
‫- ها نحن، مستعدان؟
‫- أظن أني سألتقط وضعاً كلاسيكياً.
‫استعداد و…
‫- لا…
‫- كان ذلك…
‫- حسناً، لا بأس.
‫- لا بأس.
‫- آسفة يا سيدي، مرحباً.
‫- مرحباً.
‫- التقط لنا صورة بسرعة، أشكرك.
‫- نعم، بسرعة.
‫- حسناً…
‫- نعم، حسناً.
‫هلا… اتخذ الوضعية عند 3.
‫2، 1.
‫مرحباً؟
‫"سام"؟
‫اللعنة.
‫هل تحبين المربى؟
‫نسيت، هل تعشقين المربى أم تحبينه؟
‫وأظن أنك إذا جربت المربى…
‫كان ذلك الشخص رومانسياً.
‫"فندق فيزتا روزا)"
‫يا إلهي…
‫مفتاحك يا سيدي.
‫وهل ستحضر "صديقتك" لاحقاً؟
‫لا، أنا وحدي.
‫المخلوق هو… أنت.
‫كيف حالك؟
‫بخير، وأنت؟
‫حسناً، بصراحة…
‫كانت ليلة فظيعة.
‫ولكن بدأت الأمور تتحسن، لذلك…
‫- لماذا؟
‫- لأنني قابلت امرأة جميلة للتو.
‫- ذات الشعر الأحمر؟
‫- لا، أقصدك أنت.
‫حسناً، مرحباً.
‫اللعنة، تفضل.
‫تفضل، حسناً.
‫بحقك يا صاح، اللعنة.
‫هل ترين هذين الجالسين هناك؟
‫هل تريهما؟ من هما برأيك؟
‫- ماذا تقصد؟
‫- راقبي هذا.
‫أظن أنه لاعب غولف محترف، اتفقنا؟
‫وهي عشيقته، وهو يعلم أن عليه أن يكف.
‫يعلم أن عليه أن يكف
‫عن فعل هذه الأمور معها،
‫ولكنه صار من الـ10 الأعلى أجراً
‫منذ أن بدأ معاشرتها.
‫لذلك، يشعر أنه لا يمكنه أن يتخلص منها،
‫وإلا سيبدأ الخسارة.
‫حسناً، من هما؟ أخبريني عنهما.
‫إنهما عائلة "ساندرسون".
‫قابلتهما على الإفطار، وهو محاسب.
‫هل تلك حقيقتهما؟
‫إنهما من "فريزنو".
‫الشكر للسماء.
‫- معي مفتاح.
‫- سيدتي…
‫- أذكر الطريق.
‫- سيدتي!
‫ثمة انطباع مشهور عن الحب من أول نظرة.
‫"قابلتها وعرفت أنها هي."
‫تقابل "جوان" و"لي" لأول مرة
‫في أكتوبر عام 1964.
‫خدم مع أخيها "آرنولد" في الحرب.
‫حتى حينها، كان يربطهما شيء مميز.
‫ما الخطب؟
‫لا تستخدم التدليك هنا.
‫يشغلون أغاني "إنيا" في الحمام المعدني
‫بصوت عال،
‫ويدا أخصائية التدليك خشنتين للغاية.
‫أقسم أنها سببت ضرراً دائماً في عنقي.
‫حقاً؟ يمكنني…
‫هل تسمحين… يمكنني…
‫هل يؤلمك هنا؟
‫أشعر بإحساس أفضل فعلاً.
‫هل يؤلمك هذا الجزء؟ هل تدليكي شديد؟
‫قد تكون الزاوية أفضل لو كنت مستلقية.
‫نعم.
‫انفصلا بعد عدة سنوات.
‫وافترقا.
‫حدثت حالات زواج.
‫وحدثت حالات طلاق.
‫وحدثت حالات وفاة.
‫واجتمع شملهما في جنازة "آرني".
‫بعد 52 عاماً، تأكدا من حبهما.
‫"جوان"، هل تقبلين هذا الرجل
‫زوجاً مخلصاً لك؟
‫أقبل.
‫و"لي"…
‫سيدتي، ثمة طريق آخر.
‫أشكرك.
‫أعلنهما زوجاً وزوجة…
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، الأمر أننا…
‫ذكرى لقائنا السنوية بنفس الموعد.
‫حك ظهري، وسأحك ظهرك.
‫هل هذه جرعات؟
‫ليس ثمة كريم مرطب.
‫لا أجد الكريم المرطب، كيف يبدو؟
‫"لوشن إي".
‫"لوشن إي" اللعين.
‫"ميموار)"
‫أنا آسف.
‫ماذا؟
‫كيف كانت الكعكة؟
‫كانت يابسة قليلاً.
‫تعرف كيف تصير في نهاية اليوم.
‫لكنها كانت تستحق الانتظار.
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫- تفوح منك رائحة الحانة.
‫- حسناً.
‫في الواقع، تفوح منك رائحة الحصيرة الجلدية
‫تحت منضدة الحانات، لماذا؟
‫حسناً، تبدين…
‫شعرك يشبه "بام بام" من فيلم…
‫تبدين رائعة.
‫صدمتك.
‫هل أنت متأكد من هذا؟
‫لا، وأنت؟
‫لا، ولا حتى قليلاً.
‫ولكن 3 سنوات مدة طويلة.
‫إذا كان بإمكاننا تجاوز كل هذه المدة،
‫فمن يدري؟
‫لا أحد.
‫لا أحد يدري، وإلا لكان أمراً سهلاً، صحيح؟
‫كف عن تشاؤمك.
‫إذن، أكانت ليلة أمس من أفضل 3 مرات؟
‫لا أعرف.
‫- أظن أنها كانت الأفضل على الإطلاق.
‫- يا إلهي! تصريح جريء.
‫- هل كانت رقم 1؟
‫- ألا تتفق معي؟
‫أتفق معك.
‫أتفق معك، ولكن يمكننا أن نؤدي أفضل.
‫إذا تمرنا مرة أو مرتين يومياً،
‫فيمكننا الوصول إلى القمة.
‫ولكن هل لديك قوة تحمل تجاريني؟
‫هل لدي قوة تحمل تجاريك؟
‫مهلاً.
‫حتى صندوق البريد.
‫الآن.
‫افتحي أيتها البوابة.