Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Hati-hati, saat melawan monster,
jangan buat dirimu menjadi monster...
Saat kau menatap jauh ke dalam jurang...
Jurang juga menatap kepadamu.
Frederich Nietzsche.
Biar aku perjelas dengan
kalian semua.
Salah satu dari kalian
di ruangan ini malam ini...
Akan mati.
Selamat datang di Headgame.
Pergilah, teman kecil.
Baik, bagaimana penampilanku?/
Sempurna.
Pria tampan kaya mengajakmu
berkencan di gym.
Kenapa itu tak terjadi kepadaku?
Itu kesialan membuka
payung didalam rumah.
Baiklah, dia sudah datang.
Aku harus pergi.
Aku menyayangimu.
Selamat bersenang-senang...
Jalang.
Kita harus melalui dua
negara bagian lagi.
Aku baru mau bilang,
ke mana kita pergi?
Kita ditengah antah berantah./
Aku tahu.
Dan ini semakin panas sekarang.
Jadi...
Apa kau bersenang-senang
malam ini?/Ya.
Aku juga.
Kuharap kita bisa melakukannya
lagi kapan-kapan.
Kau mau bertemu teman-temanku?
Aku yakin kau akan
mudah berbaur.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kau bermain?
Ya, aku bermain.
Sudah kuduga.
Permainan sudah siap.
Mari temui para pemain kita.
Ini Jackson.
Berkeinginan kuat, bermotivasi,
sangat percaya diri.
Aku sudah mendaki McKinley, K2,
Kilimanjaro, dan Everest.
Tahun ini aku akan mendaki
Puncak Jaya dan Kosciuszko.
Tahun aku mendaki Gunung Vinson
untuk menyelesaikan Tujuh Puncak
Tipikal orang yang menguasai
situasi penuh tekanan,
Meski aku ragu dia pernah berhadapan
dengan sesuatu seperti ini.
Meski begitu, dia...
Mengesankan./
Kurasa begitu.
Dan dia mengetahuinya.
Ini Anton.
Dia habiskan 5 tahun
di militer Afrika Selatan...
...sebelum datang ke Amerika.
Dominan secara fisik dengan
keahlian menggunakan senjata.
Ini Keith "Si Pencuri."
Semua tentang dia
adalah kebohongan.
Cerdik dan menipu,
Dia akan melakukan apa saja
yang diperlukan agar selamat.
Aku mau tunjukkan ini padamu.
Letakkan itu.
Baiklah.
Oke, lemaskan tubuhmu...
Ayolah, Bung!
Anton juga pandai Jujitsu.
Aku pernah mengikuti tur.
Bahkan masuk peringkat nasional.
Aku suka tenis. Kita harus
bermain tenis kapan-kapan.
Leah tidak akur
dengan yang lain.
Aku akan mengalahkanmu.
Dilarang dari lapangan tenis
setelah menyerang hakim garis,
Dia sangat kompetitif.
Leah tak suka kalah.
Ini Nick.
Nick "Manusia Besi."
Marina membawa Nick,
sang manusia besi.
Dia atlet triatlon.
Fisik yang kuat dan pandai
dalam segala bidang.
Atlet triatlon./
Ya, itu benar.
Bagus. Pernah mendaki Y?
Ya. Tiga kali.
Baiklah.
Carlo, melewatkan makan
malam bersama Cat.
Dia tak banyak berbicara.
Pita suaranya hancur
dalam kecelakaan...
...yang menewaskan
kedua orang tuanya.
Dia atlet senam dan
sangat tangkas.
Aku akan ambilkan kau minum.
Kau bersama siapa?
Teman kencannya Victor
adalah Sarah./Dia manis.
Gadis yatim dengan gangguan
kecemasan trikotilomania.
Intinya, dia suka
menarik rambutnya.
Tak ada riwayat atletik.
Dia mungkin takkan
bertahan lama.
Dia juga sedikit canggung.
Aku tak terlalu mengenal
orang-orang di sini.
Kau kenal aku.
Jackie.
Sarah.
Ayo lakukan ini!
Carly membawa Mike,
"Sihir Mike."
Dia pendamping pria, jadi kurasa
itu tak terlalu sulit membuatnya datang.
Dan yang terakhir,
bidakku adalah Jackie.
Dia guru baru di studio yoga.
Ia mengajari jika
yoga melayani kita...
...sehingga kita mungkin
melayani yang lain.
Kau harus menyayangi
dirimu sendiri...
...agar kau bisa menyebarkan cinta
ke mana pun, atau siapa pun.
Aku masih mengusahakan
bagian itu.
Minuman apa ini?
Itu botol vintage.
Kau pasti menyukainya.
Terima kasih.
Semoga berhasil, semuanya.
Untuk para tamu kita.
Kalian semua diundang kemari
karena suatu alasan.
Meski alasan utamanya
sangat jelas...
Kecantikan, kekuatan,
kecerdasan...
Yang tidak begitu jelas adalah...
...kualitas yang ada dibalik
bagian luar yang menawan itu.
Di mana lagi tempat terbaik untuk
menunjukkan kualitas tersembunyi itu...
...selain dari arena pertemanan
baru yang menyenangkan.
Untuk teman-teman baru.
"Untuk malam yang tak
bisa kau ingat."
"Dan siang yang tak
bisa kau lupakan."
Kau membuatku takjub, Jackie.
Dan aku sudah lama
tidak merasakan itu.
Apa yang ada dikepalaku?
Semacam lensa.
Apa fungsinya?
Selamat pagi.
Kuharap semuanya
tidur dengan nyenyak.
Kau ada hari penting
menantimu.
Apa-apaan?
Ini sebuah permainan.
Waktumu satu malam
untuk menyelesaikannya.
Di suatu tempat di ruangan
ini ada sebuah kunci.
Juga ada sebuah pintu yang
sangat istimewa.
Untuk menang, temukan kuncinya
dan buka pintu menuju kebebasan.
Tapi hanya satu yang bisa menang.
Apa maksudnya itu?
Itu artinya kita kacau.
Terserahlah.
Aku pergi dari sini.
Bantu aku, keparat!
Ayo.../
Pintunya tertutup rapat.
Pintu hanya akan terbuka saat
satu penyintas tersisa...
...dan yang lainnya tewas.
Aku tidak bermain.
Kami tidak bermain.
Kau dengar aku?
Kami tidak bermain!
Kau bisa bawa khayalan
"Hunger Game"-mu ke tempat lain.
Kamera mata ketiga kalian...
...membuat kami bisa melihat
semua yang kau lihat.
Jangan utak-atik kameranya.
Jika kau merusak atau menutup
lensanya dengan cara apapun...
Ini omong kosong!
Apa-apaan?
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Aku melepaskan ini!
Ya Tuhan.
Seperti yang kau lihat,
Seluruh kamera mengandung
tabung cairan asam.
Setelah 12 jam, cairan asamnya
akan menghancurkan tabungnya...
...lalu kau akan menderita takdir
yang sama seperti temanmu.
Hanya jika kau menang dan
berhasil keluar,
Kamera bisa dilepaskan
dengan aman.
Bagi mereka yang tak melakukan
apa-apa dan tak berpartisipasi,
Itu bukan sebuah pilihan.
Permainan dimulai...
...sekarang.
Teman-teman?
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Aku takkan tetap di sini bersama
orang mati dan muntahan.
Taruhan dibuka.
Pasang kepingan kalian.
Kris, perlihatkan kami datanya.
Babak ini sekarang ditutup.
Tempat ini seperti labirin.
Kurasa kita seperti
berputar-putar.
Apa pekerjaanmu?
Aku guru yoga.
Kenapa?
Dan kau pemanjat gunung?
Ya.
Kau bermain./
Petenis profesional.
Orang besar, kau jelas sangat bugar.
Apa pekerjaanmu?
Pelatih pribadi.
Dan kau pelari maraton?/
Atlet triatlon.
Jadi kita semua punya
kemampuan fisik yang bagus.
Aku tak bisa push-up untuk
selamatkan nyawaku.
Dan dia hampir tak bisa berdiri.
Aku berolahraga.
Kadang-kadang.
Teorimu tak berguna.
Mereka takkan pernah biarkan
kita keluar dari sini.
Kita semua tahu apa solusinya.
Kenapa kau tidak tenang?
Aku sudah tenang, Bung.
Kenapa tidak kau yang tenang?
Maksudmu kita harus
saling membunuh?
Tidak. Aku menolak untuk
menerima itu.
Itu tidak penting.
Yang terpenting adalah
waktu terus berjalan,
Dan basa-basi ini hanya
buang-buang waktu.
Apa-apaan?
Itu menjijikkan.
Ayo terus bergerak.
Ada sesuatu di sana.
Sekarang apa?
Tidak ada.
Kita tinggalkan saja.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku hanya melihat, oke?
Teman-teman, jangan./
Aku tak melakukan apa-apa.
Ya, itu benar, jangan./
Apa, kau bosnya sekarang?
Tidak, aku hanya ingin
menenangkan situasi.
Menenangkan situasi?
Dasar bodoh.
Oke, baiklah. Mari kita...
Mari kita terus berjalan. Oke?
Kita terus berjalan.
Pasti ada senjata lainnya.
Kita juga akan tinggalkan itu,
kita akan bekerja sama.
Kita bukan binatang.
Kau bisa bantu aku?
Apapun yang kau lakukan,
kau harus benar-benar yakin.
Apa, kau akan mengikuti orang ini?
Teman-teman, ini tidak terjadi.
Kumohon, berpikirlah sebentar.
Baiklah. Mari berpikir.
Mari berpikir berkelompok.
Semuanya fokus pada
satu pertanyaan sederhana,
Kau percaya dengan benda ini dan
apa yang terjadi?
Kau percaya apa yang
terjadi di sekitarmu?
Kau percaya apa yang terjadi pada kita
jika kita tak melakukan apa-apa?
Ya atau tidak?
Ya.
Saat wajah orang bodoh itu meleleh,
Kita semua tahu jawabannya.
Jadi pertanyaan sebenarnya adalah,
apa yang akan kau lakukan?
Aku mau hidup.
Kita semua mau hidup./
Tapi itu masalahnya.
Hanya salah satu dari kita yang
bisa keluar dari sini hidup-hidup.
Aku yakin ada cara lain.
Itu tidak benar.
Dengar, kurasa yang harus
kita lakukan adalah...
Ada dua sisi pada setiap koin, oke?
Apa yang ingin dan tak
ingin kita lakukan.
Dan yang tak ingin aku lakukan...
...adalah mendengarkan perkataan
lainnya yang keluar dari mulutmu!
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Tidak, aku mohon!
Kumohon!
Astaga!
Aku tak percaya ini.
Ayo pergi dari sini.
Lari!
Hei...
Bunuh aku nanti...
...setelah kita habisi yang lain.
Mengerti?
Aku tak mau berada di sini.
Aku tak mau mati.
Dengar, kau takkan mati, mengerti?
Aku janji.
Kita akan temukan jalan keluar, mengerti
Kita semua akan pulang.
Aku janji.
Hei, lihatlah ini.
Ini semacam pesan.
Seperti petunjuk?
Ya, seperti petunjuk.
Itu terlihat seperi bisbol.
Kenapa bisbol?
Menurutmu apa artinya itu?
Itu pasti berarti sesuatu.
Astaga! Nick!
Wow.
Apa yang...
Tempat apa ini?
Jalang di pengeras suara itu menyebutkan
sesuatu tentang kunci dan pintu.
Biar aku saja.
Bagaimana perasaanmu tentang itu?
Membunuh seseorang?
Itu terjadi sangat cepat, kau tahu?
Kau tak apa?
Aku tahu itu berarti sesuatu.
Wow. Ya.
Kita harus pergi dari sini.
Bisbol.
Jangan membunuh.
Aku takkan membunuh siapa pun.
Aku tak bisa mengatakan hal yang
sama untuk yang lain.
Itu kau atau dia.
Aku hanya ingin keluar dari sini.
Bagaimana perasaanmu tentang itu?
Itu tak terhindarkan.
Lencana polisi. Not musik.
Kacamata.
Ada saran?
Kacamata artinya matahari.
Sinar matahari?/
Luar ruangan?
Jalan keluar?
Kenapa tidak?
Kerja bagus, Sarah.
Apapun itu, berhati-hatilah.
Itu tipuan.
Mereka berusaha menahan
kita di satu tempat.
Sialan!
Ayo pergi dari sini.
Aku tak mau pergi ke sana.
Aku yakin itu baik-baik saja.
Kau lihat itu?
Sebelah sini.
Cahaya ini.
Itu tidak acak.
Itu pola.
Pasti ada sesuatu yang
bernilai di sisi lainnya.
Mungkin jalan keluar.
Bagaimana kau bisa yakin?
Karena begitu cara kerja
para orang gila ini.
Baiklah, itu ada tujuh
bagian lorong.
Aku akan sebutkan cahayanya
menyinari bagian yang mana,
Lalu kau ingat urutannya.
Aku tak mengerti./
Kau tak harus mengerti.
Tapi kau paham. Kau mengerti?/
Mengerti.
Kau akan menyebutkan angkanya,
ingat urutannya.
Dua./
Dua.
Lima./
Lima.
Dia bermain, kawan.
Tiga./
Tiga.
Enam.
Kurang dari enam jam lagi.
Kita harus pergi.
Aku tak tahu apa yang kau lakukan,
tapi kita harus pergi sekarang.
Baiklah. Urutan angka yang
aku sebutkan, berapa saja?
2, 5, 3, 6.
Kau yakin?/
Yakin.
Baik, kita mulai denganmu,
dan kita tetap di cahayanya.
Semuanya tetap didekatku.
Saat aku bergerak, kau bergerak.
Dan menjauh dari kegelapan,
apapun yang terjadi.
Baik.
Sekarang.
Lima!
Ya Tuhan.
Tiga.
Astaga.
Baiklah.
Kita berhasil.
Dia berhasil menaklukkan
jebakan bayanganmu.
Tak ada yang pernah
melakukan itu sebelumnya.
Apa kau senang dengan itu?
Aku tak pernah mengatakan itu.
Dia pengisi.
Seperti tikus dan orang tersesat.
Daging giling untuk memberi
makan makhluk buas.
Dia bukan tantangan sebenarnya./
Kau tak pernah tahu.
Mau bertaruh dia yang
mati berikutnya?
Aku tak bertaruh.
Aku yang mengurus peluang
agar kau bisa bertaruh.
Dengan tanpa pertaruhan.
Sangat meyakinkan.
Tidak penting aku
bertaruh atau tidak.
Beritahu aku, kapan terakhir
kali Victor menang?
Tidak pernah.
Aku tak pernah kalah.
Itu sama pentingnya.
Menyedihkan, Victor./Kebanyakan
permainan untuk dimenangkan.
Kau bermain bukan untuk kalah.
Jangan terburu-buru
menghisap Vapornya, koboi.
Itu mungkin meningkatkan
kesempatanmu tidak kalah.
Aku bisa menghabisimu
kapan saja aku mau.
Itu pertaruhan yang
aku siap terima.
Kau akan biarkan dia
merendahkanmu?
Ayo, Vic.
Ayo lakukan ini./
Baiklah.
Ya?/
Ya! Ayo lakukan ini!
Ke mana kita pergi?
Ayo habisi para keparat ini.
Kau punya peliharaan, Jackie?
Aku punya anjing di rumah.
Jenis Maltese.
Dia mungkin bertanya-tanya
aku di mana.
Kita harus segera pulang, Jackie.
Aku tahu, Sarah.
Kita akan memikirkan sesuatu.
Aku janji.
Kenapa mereka melakukan
ini kepada kita?
Karena...
Karena kita tak seperti mereka.
Kita orang baik.
Beberapa orang...
...tidak memiliki jiwa.
Mereka tak merasakan apa-apa.
Untuk siapapun.
Aku yakin kita semua terlahir baik.
Tapi dalam perjalanan...
Sesuatu mengubah mereka
menjadi monster.
Apa ceritamu, Nick?
Orang tua?
Mereka sudah lama meninggal.
Sarah, bagaimana denganmu?
Tidak.
Aku sudah lama tak
bicara dengan keluargaku.
Aku yakin semua orang di sini
sama seperti kita.
Tak ada keluarga.
Tak terikat.
Sendirian.
Sekumpulan jiwa yang hilang.
Ayo.
Seseorang akan mencari kita.
Siapa?
Meskipun itu benar...
Mereka mungkin tidak tepat waktu.
Mereka mengawasi kita, bukan?
Mungkin.
Tak apa.
Semakin menegangkan, bukan?
Tapi sayang dia harus mati.
Aku penasaran siapa
yang akan membunuhnya.
Menurutmu dia orangnya, 'kan?
Terima kasih informasinya.
Itu tak terlihat bagus.
Senter?
Tunggu, biar aku lihat.
Kunci.
Itu cat berpendar.
Lampu hitam.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ini berakhir di sini.
Itu kuncinya.
Siapa yang akan naik ke atas sana?
Kita tak punya waktu untuk ini.
Ayo.
Gadisnya Kris akan pergi
mengambil kuncinya...
Kecuali dia jatuh
ke lubang terlebih dulu.
Jackie, hati-hati.
Jackie, tolong hati-hati./
Aku melihatnya.
Jangan melihat kebawah!
Kau bisa dengar itu?
Mereka di sana.
Ya Tuhan!/
Astaga!
Hati-hati.
Ayo.
Mari kita menyapa.
Kelihatannya kita akan
mendapatkan pertarungan.
Aku mendapatkannya!
Kerja bagus.
Nick!
Aku mendapatkan kuncinya!
Biar aku yang urus ini.
Baiklah, ayo.
Ayo!
Sarah, naiklah kemari.
Kau akan aman bersamaku.
Ayo, majulah!
Aku akan membunuhmu!
Berikan kunci itu padaku!
Majulah!
Sarah?
Berdirilah. Ayo!
Sarah...
Jangan melihat ke bawah, mengerti?
Datanglah ke arahku.
Sarah.
Namamu Sarah, 'kan?
Kemari. Datang padaku.
Berikan aku tanganmu dan
kau akan aman.
Jangan dengarkan dia.
Itu tak aman di sana.
Kau tahu aku benar.
Lihatlah ke bawah.
Jangan dengarkan dia, Sarah.
Jangan dengarkan dia.
Jika kau jatuh kau
akan mati, Sarah.
Kumohon, datanglah ke arahku, Sarah.
Kau tak mau mati, 'kan?/
Aku di sini untukmu, Sarah.
Aku akan melindungimu./
Aku akan bantu kau keluar.
Berikan kuncinya padaku dan
aku akan biarkan kau hidup.
Kumohon.../
Aku bisa bantu kau keluar dari sini.
Kumohon datanglah padaku./
Berikan kuncinya padaku!
Aku akan melindungimu, Sarah.
Aku hanya ingin pulang.
Tidak!/
Sialan!
Tidak!
Keith, ambil kuncinya!
Jackie!
Lepas.
Ini berakhir.
Dasar jalang!
Kau wanita jalang!
Ya Tuhan.
Jackie!
Sampaikan salamku
kepada Sarah.
Tidak!
Bajingan.
Tolong aku, kumohon.
Aku mohon.
Tolong.
Tolong aku, kumohon.
Dimana kuncinya?
Aku tidak temukan kuncinya.
Cari kuncinya.
Kuncinya tidak ada.
Wanita yang satunya pasti
datang ke sini duluan.
Kita cari mereka.
Kenapa bukan kau yang
duluan kemari?
Aku tidak ke arah sini.
Omong kosong. Aku lewat
tangga yang sama denganmu.
Itu jelas menuntunku ke sini.
Bagaimana bisa kau
melewatkan itu?
Kau menyembunyikan sesuatu.
Di mana kuncinya?
Tidak ada padaku.
Omong kosong./
Kuncinya tak ada padaku!
Lalu pada siapa?
Sudah kubilang,
wanita bisu itu!
Dia lewat tangga satunya,
Dan itu tidak menuju ke sini.
Kau bohong.
Geledah dia.
Apa-apaan ini?
Aku menemukan itu.
Aku temukan itu di ember.
Apa yang akan kau lakukan
dengan itu?
Menikam kami dari belakang?
Jadi kuncinya tak ada denganmu?/
Tidak.
Dan kau tak tahu itu ada
pada siapa?/Tidak, aku bersumpah.
Berarti kau tak berguna untuk kami.
Dasar jalang keparat!
Dia masih hidup?/
Dia masih hidup!
Kau.
Aku tak mau melawanmu.
Aku tak mengerti.
Nick.
Apa kau melihat Nick?
Baiklah, kita cari dia.
Bersama-sama.
Itu menggairahkan.
Mari buat ini sedikit lebih panas.
Kau cium itu?
Bensin.
Jangan bergerak!
Kau terluka.
Biar kami membantumu.
Diamlah!
Kau pikir pecundang seperti kita
dibawa kemari untuk menang?
Kita ditakdirkan untuk mati.
Hiburan bagi para
bajingan kaya...
...sementara para orang
miskin berjuang untuk hidup.
Kita tontonan hiburan.
Kita tak berharga.
Ini bukan kau.
Kau tak harus lakukan ini.
Kau dan omong kosong
"gelas setengah penuh"-mu.
Kau tak mengenalku.
Gelasku...
Gelasku dipenuhi darah.
Itu dia.
Pintunya, kita temukan pintunya.
Terkunci./
Ayolah.
Sekarang apa?
Biarkan mereka datang
kepada kita.
Baiklah, duduk di sini./
Tak apa.
Biar aku lihat.
Kau akan melihat-lihat?
Baiklah. Hati-hati.
Dan jangan pergi tanpa kami.
Apa yang kau lakukan?/
Aku akan ganti perbannya.
Baiklah.
Maaf.
Kulihat kau membawa
orang lain.
Kau percaya dia?
Dia sama seperti kita.
Ketakutan dan ingin
keluar dari sini hidup-hidup.
Baiklah.
Itu tidak banyak,
tapi itu bisa membantu.
Itu sempurna.
Terima kasih.
Kau selamatkan nyawaku.
Lalu kau mengambil satu nyawa.
Ya.
Aku berlari sekencangnya.
Hampir tempat waktu.
Tapi aku tahu pada saat itu juga
aku harus membuat pilihan.
Membunuhnya,
atau biarkan kau mati.
Dan aku tak mau
membiarkanmu mati.
Ayo.
Jika itu pintunya,
mereka masih butuh kuncinya.
Mereka menunggu kita.
Baiklah, Anton adalah
ancaman utama.
Kau ulur dia ke arahku dan
jauhkan kunci itu darinya,
Lalu aku yang urus
pekerjaan kotornya.
Dia berpikir aku sudah mati.
Kita manfaatkan keuntungan itu.
Bagaimana?
Aku mau kau membuka bajumu.
Kau tunggu di sini seandainya
dia memutar lewat belakang!
Kau masih hidup, Jackie?
Itu sangat disayangkan.
Kau?
Sekarang!
Nick!
Nick.
Kita harus pergi.
Ayo.
Kau akan baik-baik saja.
Kita akan keluar dari sini.
Aku janji, Nick. Ayo.
Siapa saja lakukan sesuatu!
Tolong, jangan...
Pemain tamat.
Tersisa tiga pemain lagi.
Pergi ke suatu tempat?
Aku takkan pergi kemana-mana.
Kurasa tak satu pun dari
kita bisa pergi.
Satu...
Pintu hanya akan terbuka saat
satu penyintas tersisa.
Kau harus membunuhku.
Tidak, aku tak bisa lakukan itu.
Aku tak ingin lakukan itu.
Aku sekarat.
Selamatkan dirimu.
Kumohon.
Nick, aku tidak bisa.
Aku tak mau lakukan itu.
Aku tak bisa melakukannya.
Kita berdua tak boleh mati.
Mereka yang menang.
Jangan biarkan itu terjadi.
Jadi lakukanlah.
Lakukanlah.
Biar aku pikirkan sesuatu.
Aku akan cari jalan keluar.
Tunggu...
Waktu semakin menipis, Jackie.
Kumohon.
Kita berhasil...
Apa yang kau lakukan?
Tidak.
Tak apa, semua baik-baik saja...
Tak apa.
Ini sudah berakhir.
Ini sudah berakhir...
Kau menang...
Aku tak bisa.
Sangat mengejutkan.
Semoga berhasil yang
berikutnya, Carlo.
Tak apa. Tenang.
Jangan sentuh aku...
Di mana aku?
Kau sudah aman.
Jangan sentuh aku!
Kau sudah aman sekarang.
Kau sudah dilahirkan kembali.
Kau bebas untuk melakukan
apapun yang kau inginkan,
Menjadi siapa pun yang
kau inginkan.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Siapa kau?
Semua orang membawa
bidak untuk bermain.
Kau adalah bidakku.
Kau bermain?
Ya...
Aku bermain.
Aku sama sepertimu.
Kami semua sama sepertimu.
Kau salah satu dari kami sekarang.
Apa maksudmu,
"salah satu dari kami"?
Kau mungkin tidak ingat.
Kau dalam tahap inisiasi, Jackie.
Kami punya peraturan
dalam permainan ini.
Yang kalah diantara
kita harus mati...
Tolong! Siapa saja!
...di tangan sang pemenang.
Tolong aku!
Tolong!
Siapa saja, tolong aku!
Ini perasaan alami.
Bantu aku!/
Itu akan berlalu.
Tolong aku!
Jika kau mau pergi...
Pergilah.
Kami takkan menghentikanmu.
Tapi ada sesuatu yang
harus kau ketahui.
Teman serumahmu.
Mereka belum temukan
pembunuhnya.
Tapi mereka masih mencari.
Itu namamu, 'kan?
Mereka mencarimu.
Sidik jarimu memenuhi
payung itu.
Dan kau belum terlihat
sejak saat itu.
Jadi jika kau mau pergi...
Silakan.
Permainan yang bagus.
Kau menonton?
Kami selalu menonton.
Kau tahu itu, Kris.
Apa kau menang?/
Tidak.
Tapi aku tidak kalah.
Minum?/
Aku kemari soal wanita itu.
Dia dalam tahap pemulihan.
Tidak secepat yang lainnya.
Dia akan segera baikan.
Benarkah?
Aku tak pernah melihat orang
seperti dia menang sebelumnya.
Dia mengilhami harapan saat
itu tak ada.
Dia cerdik dan pandai.
Dia hanya domba yang
ditakdirkan untuk mati.
Tapi dia tidak mati.
Dia menang.
Dia tak seperti yang lain, Kris.
Dan kita tak yakin jika dia
akan menjadi pemain tim.
Jadi kita harus segera
mengurus dia.
Apa?
Kau tak bisa lakukan itu.
Dia menang permainan.
Dia bernilai.
Dia lebih dari bernilai.
Aku sangat yakin itu.
Tapi kami tidak yakin.
Dan itu yang terpenting.
Kau mengenal istilah
"adelphophagy," Kris?
Itu artinya
"memakan salah satu saudara."
Hiu harimau pasir.
Mereka melakukan ini
saat dikandungan.
Memakan saudara mereka...
...agar mereka tumbuh kuat dan
bertahan di alam liar.
Hiu dominan, tak ada insting
membantu atau berharap.
Hanya membunuh atau dibunuh.
Dan insting itu...
...dimulai sebelum mereka lahir.
Aku mohon.
Kumohon.
Minta para petinggi untuk
mempertimbangkan kembali.
Selama aku mengurus
permainan ini,
Aku tak pernah meminta
apapun pada mereka.
Aku yakin aku sudah
mendapat kepercayaan mereka.
Dia akan bekerja sama,
dan saat itu terjadi,
Dia akan menjadi istimewa.
Kita butuh orang seperti dia.
Kita butuh?
Atau kau yang butuh?
Keduanya.
Dia menjadi tanggung jawabmu
mulai sekarang, Nak.
Jika dia tetap tinggal...
Dia akan menjadi orang...
...yang menyingkirkan beban
kematian dari peringkat kita.
Permainannya...
Bagaimana itu bermulai?
"Itu"...
...sudah sangat panjang dan cerita lama.
Tapi...
Aku bisa beritahu kau
bagaimana itu dimulai untukku.
Itu dimulai dengan
sebuah perasaan.
Perasaan yang menginginkan...
...merasa hidup...
...untuk pertama kalinya.
Kurasa sejak itu,
aku selalu mengejarnya.
Lalu kenapa kau tak bertaruh?
Karena aku yang
mengurus permainan.
Mereka bilang itu sangat terhormat.
Mereka mengatakan banyak hal.
Tapi jangan khawatir denganku.
Kau harus bertaruh.
Cukup pastikan kau tidak kalah.
Aku lebih memilih membantumu
mengurus permainan.
Jika yang lain tak keberatan.
Itu tak masalah,
karena aku yang memutuskan.
Aku tak bisa bilang padamu
bagaimana itu membuatku bahagia.
Bahkan...
Itu layak untuk minuman.
Tapi terakhir kali...
Percaya aku.
Tak apa.
Itu akan berlalu.
Aku mau kau di sini bersamaku.
Itu sudah tak berpengaruh
lagi kepadaku.
Aku berharap itu berpengaruh.
Aku merindukan itu.
Lalu kenapa tidak?
Ayolah, aku mau kau untuk...
Aku mau kau merasakan
apa yang aku rasakan.
Kau campurkan ini.
Tiga bagian vodka untuk
satu bagian ini.
Untuk permainan.
Tapi ini sangat kuat.
Murni.
Aku lupa bagaimana rasanya.
Untuk malam yang tak
bisa kau ingat...
Dan siang yang tak
bisa kau lupakan.
Selamat pagi.
Kuharap semuanya
tidur dengan nyenyak.
Kris? Kris?
Sayangnya, waktu kalian
di sini sudah habis.
Nikmati 90 detik terakhir
kalian di dunia.
Ini bukan permainan.
Tak ada kunci ajaib.
Tak ada pintu khusus yang
harus kau temukan.
Tak ada pemenang.
Tak ada yang keluar.
Itu.../
Tak terhindarkan.
Bagaimana perasaanmu, Jackie?
Hidup.
Sekarang apa?
Itu terserah denganmu.
Ini akhir permainan.
Dan itu berakhir...
...Sekarang.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya