إعداد وترجمة عباس عامر
Email :abbasamer.subtitle@gmail.com AbbasAmer@usa.com
خذ حذرك وأنت تقاتل الوحوش
حتى لا تصبح واحداً منهم
ولا تحدق طويلاً في الهاوية حتى لا تنظر الهاوية أيضاً إليك وتنفذ فيك
اقوال فريدريش نيتشه
دعني أكون واضحاً
معكم جميعاً
واحداً منكم في هذه الغرفة ألليلة
سيموت
ألاعيب عقلية
مرحباً بكم في
في ألاعيب عقلية
أذهب خارجاً آيها الصغير
حسناً كيف آبدو ؟
رائعة
مثيرة...وشاب ثري طلبك منكِ الخروج معه في النادي الرياضي
لماذا هذا لايحدث معي ؟
وفتح المظلة في المنزل يجلب سوء الطالع
حسناً أنه هنا ..علي الذهاب
آحبكِ
أستمتعي بوقتك
سافلة
♪لن أكون متفاجئة
♪لو شخص ما سلبني وفتحت عيناي
♪ لأكتشف أنك مجرد تصميم من رأسي
♪ خطوة واحدة في الحلم دخلت عقلي
تبقى لنا مدينتين نمر عبرها
كنتُ سأقول إلى أين نحن ذاهبون
نحن في مكان مجهول
أنا أعلم أين نحن
والأمر سيزداد أثارة حتى الأن
♪ضممتكَ في أحضاني
إذن
هل قضيتي وقتاً طيباً الليلة ؟
أجل
وأنا أيضاً
ونأمل أن تفعل ذلك مرة أخرى في وقت ما
♪  شخص ما سلبني وفتحت عيناي
♪ لأكتشف أنك مجرد تصميم من رأسي
♪ خطوة واحدة في الحلم
أتودين مقابلة  بعضٌ من أصدقائي ؟
وأراهن بأن المكان سيناسبكِ
إذن ما رأيكِ ؟
هل ستلعبين
آجل سألعب
توقعت أن تكوني غير ذلك
الأن يتم إعداد اللعبة
دعينا نقابل متنافسينا في اللعبة
هذا جاكسون
قوي الإرادة ذو حافز واثق للغاية
قمت بالبلوغ لقمة جبل كيليمنجارو (تنزانيا)وقمة
جبل إيفرست وجبل غودوين
وهذه السنة سأذهب إلى جبل بونشاك .اندونيسيا
وجبال جبل كوسكيوشكو في أستراليا
والسنة التي تليها سأصل إلى جبل  فينسون ماسيف
القارة القطبية الجنوبية وبهذا حققت اعلى سبع قمم
بشكل نمطي هو بارعاً في حالة يسيطر عليها التوتر العالي
وعلى الرغم من أنني لا أتصور انه تعامل مع شيء كهذا مؤخراً
ومع ذلك فهو
مثير للإعجاب
أضن ذلك
وهو يعلم
وهنا أنطون
أمضى خمس سنوات في العسكرية في جنوب أفريقيا
قبل عودته إلى الولايات المتحدة
من الناحية الجسدية السائدة
ذو خلفية واسعة في مجالات الأسلحة
وهذا "كيث" أللص
كل شيء عنه عبارة عن كذبة
مخادع ومحتال
يضحي بأي كان من أجل البقاء على قيد الحياة
يجب ان أريكَ شيء ضع يدكَ في الأسفل
ها نحن
حسناً رخي يديك رخي اكثر
تباً لكَ يا رجل
وأنطون يعرف أيضاً المصارعة اليابانية
أجل لقد مارست هذا  لفترة حتى أنني كنتُ
في المرتبة الاولى على الصعيد المحلي
أنا أحب التنس يجب أن نلعب في وقت ما
ليا...لاتلعب بشكل مريح مع الآخرين
سأحطمك
تم حضرها من لعبة التنس بعد أعتدائها على الحكم
أنها منافس قوي جداً
ليا لا تحب أن تخسر
هذا "نيك" الرجل الحديدي
مارينا جلبت "نيك" الرجل الحديدي
رياضي سباقات الترايثلون
وطيد جداً ولطيف من كل نواحيه
رياضة الترايثلون (السباقات الثلاثية) ّ
نعم هذا صحيح
جميل...هل سبق وصعدت الى القمة ؟
بالطبع ثلاث مرات
حسناً
كارلو تتناول العشاء مع القطط
غير قادرة على التكلم
حبالها الصوتية تدمرت في حادث الذي قتل والديها أيضاً
هي لاعبة جمباز ومرنة بشكل لايصدق
ساحضر لكِ مشروباً
مع من أنتي هنا ؟
فيكتور يواعد سارة
هو لطيف
وهي يتيمة ولديها أضطراب قلق "التريشوتيلوميا
(اضطراب شد الشعر)
مبدئياً تقوم بشد شعرها
ليس لديها تاريخ رياضي على الأرجح لم تصمد طويلاً
وأيضاً هي خرقاء بعض الشيء
في الحقيقة لا أعرف أحد هنا
أنتي تعرفيني أنا جاكي
سارة
لنقوم بهذا
كارلي جلبت مايك  الساحر مايك
هو برفقة الذكور لذا لا أستطيع أتخيل
كم كان صعباً لاحضاره الى هنا
وفي الأخير تحفتي المميزة "جاكي"هي
معلمة الجديدة في صالة اليوغا خاصتي
انها تعلم  أن اليوغا تخدمنا بحيث يمكننا خدمة الآخرين
يجب أن تحب نفسك حتى تتمكن في نشر
هذا الحب في كل مكان وللجميع
ما زلت أعمل على ذلك الجزء
ما هذه الأشياء ؟
أنها زجاجة من خمر ستحبها
شكراً
حضاً طيباً للجميع
نخب ضيوفنا
كل واحد منكم قمنا بدعوتهم الى هنا لسبب معين
ومن الان للوهلة الأولى تلك الاسباب واضحة
جمال ...قوى ...ذكاء
وما هو ليس واضحاً هي الصفات
المتربصة تحت هذا المضهر الخارجي المتألق
ومن الأفضل للكشف عن هذه الصفاة الخفية
في هذا المكان المشوق كبدأ التعارف بيننا
نخب الأصدقاء الجدد
مقدمة لكم
لليلة لا يمكننا أن نتذكر
ليوم لا يمكننا نسيانهُ
أنكي سحرتيني يا جاكي
ولم أشعر بذلك لفترة
لمدة طويلة
ما هذا الذي على رأسي ؟
شيء أشبه بعدسة
ما الذي فعلوه ؟
صباح الخير
أتمنى جميعكم حضيتم بنوم عميق
أمامكم يوماً حافلاً لتواجهوه
اللعنة ما هذا ؟
هذه لعبة
لديكم ليلة واحدة لإتمامها
في مكان ما في هذا الحيز هناك مفتاح
وأيضاً هناك باب مميز جداً
للفوز باللعبة أعثر على المفتاح
وأفتح الباب وأحصل على حريتك
لكن واحد منكم فقط يستطيع الفوز
مالذي يعني ذلك ؟
هذا يعني قضي علينا
أياً كان سوف أخرج هنا
ساعدوني يا حمقى
هيا ..أنها ملحومة ومغلقة بإحكام
الباب سيفتح فقط عندما يبقى احد النجاين
والإخرون جميعاً في عداد الموتى
أنا لن ألعب سوف لن نلعب
هل سمعتي ؟ لن نلعب
يمكنكِ أن تأخذي لعبة المجاعة المنحرفة هذه
إلى مكان أخر
عينيكم الثالثة عبارة عن كامرة تسمح
لنا ان نرى كل ما ترونهُ
إياكم التلاعب بهذه الكاميرات
لو حاولتم إعاقة أو حجب الرؤية عن العدسة
بأي شكل من الأشكال
هذا هراء
ما هذا بحق الجحيم ؟
مهلاً مهلاً.. ماذا تريد أن تفعل ؟
سأقوم بإنتزاع هذا الشيء
يا ألهي
كما رأيتم
كل كامرة تحتوي على قارورة من حامض الأسيد
بعد 12 ساعة الحامض سيحلل تلك القوارير
وأنتم ستعانون نفس المصير الذي حصل لصديقكم
فقط لو فزتم في اللعبة وهربتم
وبهذا يمكن إزالة الكاميرا بأمان
بالنسبة لأولئكَ الذين يسعون
بأن لايفعلوا شيء ويبقى خارج اللعبة
هذا ليس خياراً متاح
اللعبة تبدأ
الأن
يا رفاق
ماذا يجب أن نفعل ؟
ماذا برأيكِ
لن ابقى مع الرجل الميت ومع ذلك القيء
بدأ الرهان ضع أوراقك
كريس دعنا نرى بعض المعطيات
الرهان أغلق الأن
هذا المكان أشبه بمتاهة
أشعر وكأننا ندور في دوائر
أنتي ماهو عملك لكسب لقمة العيش ؟
أنا معلمة يوغا لماذا ؟
وأنت متسلق ؟
أجل
وأنتي لاعبة تنس
أنا لاعبة تنس محترفة
محترفة التنس
أيها الرجل الضخم أنكَ واضح من لياقة بدنك
ماذا عنك؟
مدرّب شخصي
وأنتَ متسابق المارثون ؟ (الركض)ّ
لا سباقات ترايثلون
لذا جميعاً لدينا كل نوع من المهارة الجسدية
أنا لا أستطيع الضغط على نفسي لأنقاذ حياتي
وهي بالكاد تستطيع الوقوف
أنا أتمرن
بعض الأحيان
ألقي تمارينك في المزبلة طبقاً لوجهه نظرك
لن يسمحوا لنا أبداً بالخروج من هنا
أجل ..وجميعنا يعرف
ما هو الحل المناسب إليس كذلك ؟
لماذا لاترخي أعصابك  فحسب ؟
أنا مسترخي كالفقاعات
ماذا عنك هل أنتَ مسترخي ؟
تعني بأننا يجب أن نقتل بعضنا البعض ؟
لا ..أنا أرفض قبول ذلك
لاشيء من هذا يهم
الشيء الوحيد الذي يهم
هو دقات الساعة تنازلياً
وهذا الحوار عبارة عن مضيعة للوقت
تباً ما هذا ؟
هذا مثيرٌ للإشمئزاز
لنواصل التحرك
يوجد هنا شيء ما
ماذا الأن ؟
لاشيء
لنتركه فحسب
مهلاً ماذا تفعل ؟
أنا القي نظرة فحسب حسناً ؟
لا ..لاتفعل
لا أود فعل شيء
أجل صحيح ..لم تفعل
هل أصبحت الرئيس الأن ؟
أنا أحاول فقط احتواء الوضع
أحتواء الوضع ؟
يا له من أحمق
حسناً ...حسناً دعونا فقط
دعونا نتحرك فحسب
حسناً تحركوا
سيكون هناك أسحلة أخرى
سنتركها أيضاً
وسنعمل سوياً
نحن لسنا وحوش
هل يمكنكَ مساعدتي للخروج من هنا ؟
أياً كان ما تفعليه كوني متأكدة من ذلك
ماذا هل ستتبع هذا الشخص ؟
يا رفاق هذا لن يحدث
أرجوكم فقط
فقط فكروا قليلاً
حسناً لنفكر
لنفكر كمجموعة حسناً ؟
كل هذا يتلخص في سؤال بسيط
أتصدقوا في هذا الشيء مالذي يحدث
أتصدقو مالذي يجري هنا حولنا ؟
هل تصدقوا مالذي يحدث لنا
إذا لم نفعل شيء
نعم أم لا ؟
نعم
عندما ذلك الغبي العنيد تم صهر وجههُ
جميعنا نعرف الأجوبة
إذن ..السؤال المهم هو مالذي سنفعله ؟
أريد أن أعيش
جميعنا يريد أن يعيش
حسناً هذه هي المحنة
واحد منا فقط يخرج من هنا حياً
لا..أنا على يقين أن هناك وسيلة أخرى
كلا ...لايوجد أي وسيلة
أستمعوا أظن أنه يجب أن نفعل
صه ...صه
هناك وجهان لكل عملة أتفقنا
ما نود فعله ..وما لا نريد فعله
والشيء الذي لا أود فعله
هو الإنصات إلى شيء لعين أخر
يخرج من فمك
لا ..لا
لا ..لا أرجوك
يا إلهي
لا أصدق هذا
اللعنة لا يمكنني تصديق هذا
لنغادر من هنا
أهربا
مهلاً
على مهلك
أقتلني فيما بعد
بعد تنظيف هذا المكان
حسناً
لا أريد أن اكون هنا
لا أريد أن أموت
أسمعي لن تموتي حسناً ؟
أعدكِ
سنجد طريقنا للخروج حسناً ؟
جميعنا سنعود للديار
أعدكِ
أنظرو إلى هذا
رسالةٌ من نوعٍ ما
كتلميح أو دليل أرشاد
أجل بالضبط كدليل تلميح
تبدو على شكل كرة بيسبول
لماذا كرة البيسبول ؟
ماذا تعني برأيك ؟
لابد أنه يعني شيئاً
يجب أن تعني شيء ما
يا إلهي ..نيك
رائع
ماهذا ؟؟
ما هذا المكان ؟
تلك الساقطة ذكرت شيء عن مفتاح وباب
سأتولى هذا
كيف تشعر حيال ذلك ؟
قتل شخص ما ؟
حدث ذلك بسرعة كما رأيتي ؟
هل أنتَ بخير
كنتُ أعرف أن هذا يعني شيء ما
حسناً
يجب أن نخرج من هنا بحق الجحيم
مضرب بيسبول
بلا قتل
لن أقتل احداً
لا يمكنني قول نفس الشيء للأخرين
لو كان أنتَ أو هو
أريد فقط أن أخرج من هنا
كيف هو شعورك حيال ذلك ؟
كان محتوماً
شارة شرطة ؟
نوتات موسيقية
نظارة شمسية
عندك أيّ إقتراحات؟
النظارات الشمسية قد تعني الشمس
ضوء الشمس ؟
المخرج
الهروب
لما لا؟
آحسنتي يا سارة
مهما كان الأمر دعونا فقط توخي الحذر
أنها حيلة
أنهم يحاولون إبقائنا في بقعة واحدة
آجل ..سحقاً
لنغادر من هنا
لا أريد الذهاب الى هنالك
أنا متأكد أنه جيّد
هل رأيتم ذلك ؟
من هذا الطريق
هل رأيت ذلك ؟
تلك الأنوار
أنها ليست عشوائية أنها ذات نمط
لابد هناك شيء مفيد في الجانب الآخر
ربما المخرج
ما الذي يجعلكِ متأكدة من ذلك
لأنه بهذه الطريقة التي يعمل
بها هؤلاء اللقطاء المرضى
حسناً ..هنالك
سبع أقسام في الرواق
سأذهب بالجهه التي تسقط عليها الأنوار
وعليكَ أن تتذكر الترتيب
لا أفهم
ليس بالضروري أن تفهمي
ولكن أنتَ ستفعل أفهمت ؟
أجل فهمت
أنتي أنطقي الأرقام وأنا سأتذكر الترتيب
أثنان
خمسة
هي تلعب يا رجل
ثلاثة
ستة
بقي أقل من ست ساعات
يجب أن نذهب
لا أعرف مالذي نفعله ولكن يجب أن نذهب الأن
حسناً..تلك الاعداد الترتيبية
التي أحصيتها ماذا كانت ؟
أثنان..خمسة..ثلاثة..ستة
أأنتَ متأكد ؟
أجل
حسناً لنبدأ معكِ كوني مع الضوء
كل واحد منكم سيقف قريب جداً مني
عندما أتحرك أنتم تحركوا
وأبقيا بعيداً عن الظلام
بغض النظر عما يكون
حسناً
أنطلقوا
خمسة خمسة خمسة
يا إلهي
ثلاثة
يا للهول
حسناً ذا
فعلنها ..نجحنا
هي تخطت مصيدة الضل خاصتك بالكامل
لم يفعل أحد هذا من قبل
هل أنتَ سعيد بذلك ؟
لم أقل هذا أبداً
لايعقل أنها مثل حشوة الفلر
مثل القوارض داخل الحٌجر
كلحم مفروم لإطعام البهائم
هي ليست منافسة حقيقية
أنت لا تعلم أبداً
أتراهن عليها هي التالية ستموت ؟
لا أراهن
أنا أدير الإحتمالات كما ترى
لاشيء على رهان كم هذا مقنع ؟
وكأنه يهم إذا راهنت أم لا
أخبرني متى كانت أخر مرة فاز فيها فيكتور ؟
ولا مرة
لم أخسر أبداً
المهم بنفس القدر
من المحزن يا فكتور الأكثر لعباً يفوز
أنتَ تلعب فلا تخسر
هوّن عليك يا راعي البقر
قد يزيد من فرصك في عدم الخسارة
يمكنني أن أهزمكَ بتدخين المخدرات
الأكثر خطورة بأي يوم في الأسبوع
الأن هذا هو الرهان الجاد
انا على أستعداد لإتخاده
هل ستدعه يجعل منكَ كعاهرة ؟
بحقك يا فيك
لنفعلها
حسناً
نعم ؟
أجل ..لنفعلها
بأي طريق سنذهب ؟
لنقتل هؤلاء اللقطاء
إعداد وترجمة عباس عامر
Email :abbasamer.subtitle@gmail.com AbbasAmer@usa.com
هل لديكِ حيوان أليف يا جاكي
لدي كلب في المنزل
من نوع مالطي
من المحتمل تتساءل أين أنا
علينا أن نعود للمنزل الآن  يا جاكي
أعلم يا سارة
سنكتشف شيء أخر
أعدكِ
لماذا فعلوا هذا بنا ؟
لأننا
لأننا لسنا مثلهم
نحن اناس طيبون
بعض الناس
ليس سوى خاويين من الداخل
إنهم لا يشعرون بأي شيء
تجاه أي واحد
أعتقد جميعنا ولدنا صالحين
في مكان ما على أمتداد الطريق
شيء ما حولهم إلى وحوش
ما هي قصتكَ يا نيك ؟
الأبوين ؟
لقد ماتو مذ زمن طويل
سارة ماذا عنك ؟
لا
لم أتحدث مع عائلتي منذ وقت طويل
أراهن أن الجميع هنا مثلنا تماماً
بلا عوائل
غير مرتبطتين
وحيدون
حفنة من الأرواح الضالة
لنذهب
شخص ما سيأتي للبحث عنا
من؟
حتى لو فعلوا
على الأرجح لم ياتوا في الوقت المناسب
أنهم يراقبوننا إليس كذلك ؟
من المحتمل
لابأس
هل نحن في مزاج جيد
من المؤسف أنها يجب أن تموت
أتساءل من الذي سيقتلها
أتعتقد أنها ستكون لكَ إليس صحيح ؟
حسناً . شكراً على الملاحظة
هذا لايبدو جيداً
كشاف ؟
مهلاً ..أسمحي لي
مفتاح
رسمت بالطلاء الفوسفوري
ضوء أسود (الضوء الغير منظور)َ
لهنا تنتهي
ها هو هناك
من الذي سيذهب الى هناك ؟
ليس لدينا الوقت لهذا
لنذهب
فتاتك ذاهبة لتحصل على المفتاح
إلا إذا لم تسقط في الحفرة أولاً
أنتبهي
جاكي أرجوكِ أنتبهي
أرى ذلك
لا تنظري إلى الأسفل
صه...
هل سمعتم ذلك ؟
هم هناك
يا إلهي
أنتبهي
هيا
لنذهب ونلقي التحية
يبدو أننا على وشك مشاهدة معركة
حصلت عليه حصلت عليه
آحسنتي عمل رائع
نيك
حصلت عليه ..حصلت عليه
أنا سأتولى هذا
حسناً..هيا
هيا
سارة تسلقي إلى هنا ستكوني أمنة معي
هيا تعال وأحصل عليه
سأقتلك أعطيني المفتاح
أحضريها يا شقية
سارة
اللعنة .عليكَ به ..هيا
لا تنظري إلى الأسفل حسناً ؟
فقط تقدمي نحوي
سارة
أنكِ سارة صح ؟
تعالي إلى هنا
أعطيني يديكِ وستكوني بمأمن معي
لا تستمعي لكل ما تقوله
ليس أمان هناك
تعلمين أنني على حق أنظري إلى الأسفل
لا تصغي إليها يا سارة
السقوط من هذا المرتفع سيتسبب بقتلكِ يا سارة
أرجوكِ فقط شقي طريقك بإتجاهي يا سارة
لا تريدين الموت إليس كذلك ؟
أنا هنا لأجلك
سأقوم بحمياتكِ
سأخرجكِ من هذا المكان
ناوليني المفتاح وسأدعكِ تعيشين
سأقوم بمساعدتكِ للخروج من هنا
أرجوكِ تعالي إلي
أعطيني المفتاح
سأحميكِ يا سارة
أريد فقط الذهاب إلى منزل
لا
تباً
كيث أذهب وأحصل على المفتاح
جاكي
دعها تذهب
أنتهى الأمر
يا سافلة
أيتها العاهرة اللعينة
يا إلهي
جاكي
بلـّغي تحيّاتي إلى سارة
لا
سحقاُ
ساعدني أرجوك
أرجوك
ساعدني
ساعدني أرجوك
أين المفتاح ؟
لم أعثر على المفتاح اللعين
حسناً ..لنعثر عليه
ليس هناك مفتاح
تلك الحسناء لابد أنها وصلت إلى هنا أولاً
لنذهب وننال منه
وكيف نعرف أنكَ لم تأتي إلى هنا أولاً ؟
لم أتي من هذا الطريق
هذا هراء ..لقد أخدتُ نفس الدرج الذي أخذتهُ أنت
من الناحية العملية قادني إلى هنا مباشرة
كيف يمكنكَ تخطي ذلك ؟
أنت تخفي شيئاً
أين المفتاح؟
ليس عندي
هذا هراء
عند من إذن ؟
لقد أخبرتكِ  عند تلك العاهرة الخرساء
هي مشيت من الدرج الأخر
من الواضح  لم يقودها إى هذا المكان
أنتَ كاذب
فتشهُ
ما هذا ؟
وجدتهُ
وجدتهُ في البرميل
مالذي ستفعله بهذا ؟
تطعننا في الظهر ؟
إذن المفتاح ليس عندك ؟
لا
ولا تعرف عند من ؟
لا.. أٌقُسم
إذن أنت عديم النفع لنا
تلك العاهرة الحمقاء
أنها على قيد الحياة
لايعقل ..أنها على قيد الحياة
آنتي
لا أريد أن أقاتلكِ
لا أفهم
نيك
هل رأيتِ نيك ؟
حسناً لنذهب ونجدهُ
سوياً
هذا ساخن ومثير.
لنجعلهُ ساخناُ أكثر
هل تشمان رائحة ذلك؟
البنزين
لا تتحركي
أنت تتألم دعنا نساعدك
أخرسي
أتظنين فاشلين أمثالنا تم
جلبهم إلى هنا ليفوزو ؟
كان مقدر لنا أن نموت
و وسائل الترفيه والمتعة لهؤلاء الأسياد الحقراء
ومتنافسين أمثال هذه ليتصارعوا فقط
نحن بالنسبة لهم عرض جانبي غريب الأطوار
نحن في أستراحة
هذا ليس أنت
لستَ مضطراً لفعل هذ
أنتي وكلامكِ قدح
نصف ممتلىء بالكلام الفارغ
أنتي لا تعرفيني
أما قدحي
فهو ممتلىء  بالدماء
ها هو
الباب لقد وجدناه
أنه مقفل
بحقك
والأن ماذا ؟
دعهم يأتون إلينا
حسناً أجلس هنا
لا بأس
فقط دعني ألقي نظرة
هل أنتي ذاهبة لتتفقدي المكان ؟
حسناً كوني حذرة
ولا ترحلي بدوننا
ماذا تفعلين ؟
سأقوم بتجبير الجرح
حسناً
آسفة
أرى أنكِ أحضرتي معك قطة ضالة
أتثقين بها ؟
هي مثلنا تماماً
خائفة وتريد الخروج من هنا على قيد الحياة
حسناً
ليس جيداً كفاية لكن
هذا سيساعد
أنه مثالي شكراً
لقد أنقذت حياتي
ويجب أن تأخذ واحدة
أجل
لقد ركضت بأسرع ما يمكن
تقريباً في الوقت المحدد
لكنني كنتُ أعرف  الثواني المعدودة تلك
كان علي إتخاد قرار
أقتله أو أدعكِ تموتين
ولم أدعكِ تموتين
هيا
إذا كان ذلك الباب ؟
فهم لا زالوا يريدون المفتاح
إنهم ينتظروننا لكي نظهر
حسناً ..انظروا أنطون هو التهديد الرئيسي
أنتي حاولي أن تستدرجيه نحوي
وأبقي المفتاح بعيداً عنه
وأنا من سيقوم بالعمل القذر
إنها تعتقد أنني ميتة لنستخدم هذا لصالحنا
كيف ؟
أريدكِ أن تخلعي ملابسكِ
أنتي أنتظري هنا في حالة عودتها
إلى هنا من جديد
لا زلتي حية يا جاكي
هذا سيء للغاية
آنتي ؟
الآن
نيك
يجب أن نذهب هيا
سوف تكون بخير
سنخرج من هنا ..أقسم لك يا نيك
هيا.
ليفعل أحد شيئا ما
أرجوكِ لا ..لا
إنهاء لاعب
وصولاً إلى اللاعبيين الثلاثة الأخيرة
ذاهبة لمكان ما؟
لن أذهب إلى أي مكان
لا أعتقد أن أحداً منا
واحد
سيفتح الباب عندما يبقى ناجياً واحد فقط
يجب أن تقتليني
لا ..لا أقدر لا أستطيع فعل ذلك
لم أكن لأفعل ذلك
إنني أحتضر
لذا أنقذي نفسك
أرجوكِ
نيك لا أستطيع
لا ..لا أقدر لا أستطيع فعل ذلك
لا تسمحي كلانا أن يموت
وهم يفوزون
لا تدعي هذا يحدث
قومي بذلك فحسب
هيا
دعني أكتشف شيء ما سأكتشف حلاً ما
أنتظر
الوقت ينفذ يا جاكي
رجاءً
فعلناها لقد نجحنا
فعلناها
مالذي فعلته
لماذا فعلت هذا
لا
حسناً ..حسناً لا عليكِ
لا بأس ..لا بأس
لا بأس ..لا عليكِ
أنتهى الأمر
الأمر قد أنتهى
لقد أنتهت
إنها النهاية أنتي الفائزة
أنتي الفائزة ...أنتي الفائزة
لا أستطيع لا أستطيع
لا أتحمل
مفاجئة كبيرة على الأطلاق
حظاً  أوفر للمرة المقبلة يا كارلو
لا عليكِ ..إسترخي
لا تلمسني
أين انا ؟
أنتي في أمان
أياكَ أن تلمسني
أنتي بأمان الأن
لقد ولدتي من جديد
أنتي حرة الآن  يمكنكِ القيام
بكل شيء كل ما يحلو لكِ
أن تصبحي أي شخص أن تكوني من تشائين
كيف أمكنكَ فعل هذا بي ؟
من أنت ؟
كل واحد يجلب أحداً إلى اللعبة
أصبحتي ملكي
هل تلعبين ؟
آجل
سألعب
أنا مثلك تماماً
جميعنا مثلك
أنتي واحد منا الآن
ماذا تعني واحدة منا ؟
ربما لا تتذكري
لقد بدأتِ تنفيذ اللعبة يا جاكي
لدينا قواعد في هذه اللعبة
والخاسر منا يجب أن يموت
النجدة ..شخص ما ليساعدني
على يد الفائز
ساعدوني
النجدة
النجدة ..ليساعدني آحد
هذا الشعور طبيعي
النجدة ساعدوني
سوف يزول
ساعدوني
لو أردتي الذهاب
فأذهبي
لا أحد سيوقفكِ
لكن ..هناك شيء يجب أن تعرفيه
رفيقتكِ في المسكن
لم يتم العثور على القاتل
لكنهم سيبحثون عنه
هذا أسمك صح ؟
هم يبحثون عنك
بصماتك موجودة في جميع أنحاء المكان
وأنتي لم تكوني هناك منذ ذلك الحين
لو أردتي الذهاب
بكل المعاني
اللعبة رائعة إلى حد كبير
هل كنت تشاهد ؟
دوماً
تعلم هذا يا كريس
هل فزت ؟
لا
لكنني لم آخسر
آتشرب ؟
آنا هنا بشأن الفتاة
لازالـت بمـرحلـة التعـافـي
ليس بسرعة التي تعافى بها الآخرين
ستكون بخير عما قريب
سنرى
لم أرى شخص مثلها يفوز من قبل
ألهمت الأمل حيث لا يوجد هناك آمل
لقد فاقتنا دهاءاً وتفوقت علينا
كانت كالخروف
كادت آن تموت
لكنها لم تفعل
وقد فازت
أنها ليست مثل الآخرين يا كريس
ونحن لسنا مقتنعين بإن تصبح لاعبة في الفريق
لذا نريد معالجة هذا على الفور
ماذا ؟
لا يمكنكَ فعل ذلك
لقد ربحت اللعبة  وهي تستحق
وهي جديرة بالفوز آكثر من الآخرون
وانا حتماً متأكد من ذلك
لكننا لسنا كذلك
وهذا كل ما يهم
هل مصطلح "أديلفوفاغي"مألوف لكَ يا كريس ؟
adelphophagy ملاحظة
استهلاك جنين واحد من قبل آخر في الرحم، وخاصة بين بعض البرمائيات وأسماك القرش والأسماك.
وهذا يعني حرفياً
المرء يأكل آخيه
أسماك القرش الرمادية
تفعلها داخل الرحم الام
التهام أشقائها
لذا تنمو وتصبح قوية بما فيه الكفاية
للبقاء على قيد الحياة في الطبيعة
كالقرش المهيمن ليس هناك غريزة
للمساعدة أو للأمل
إما أن تَقتل أو تُقتل
وتلك الغريزة
تبدأ حتى قبل ولادتها
رجاءً
أطلب من الأسياد أن يعيدوا النظر في الموضوع
منذ بداية أنظمامي لهذه اللعبة
لم يسبق طلبت منهم شيء
أعتقد أنني كسبت ثقتهم
ستكون بجوارنا وعندما تفعل
ستكون مميزة
نريد شخص مثلها
نريد ؟
او أنكَ تريد ؟
كلانا
ستكون مسؤليتك من الآن يا بني
لو بقيت
ستكون المختارة
لتخفيف من النفوذ في صفوفنا
اللعبة
كيف بدأت نشأتها
أنها
مجرد قصة كبيرة وقديمة
لكن
لكن أستطيع أن آخبركَ كيف بدأ الآمر معي
بدأت بالشعور
بإحساس شديد
كوني حياً
للمرة الأولى
أعتقد منذ ذلك الحين
لقد كنت مطارداً بعد ذلك
إذن لماذا لا تراهن ؟
لأنني آدير اللعبة
يقولون أنه شرف كبير
يقولون الكثير من الأشياء
لكن لا تقلقي بشأني
عليكِ أن تراهني
فقط آحرصي بأن لا تخسري
أفضل مساعدتكَ في آدارة اللعبة
أقصد أذ لم يكن مانع للآخرين
لا بأس لأنني قلت لابأس
لأ أستطيع أن أقول لكِ كم هذا أسعدني
في الواقع
هذا يتطلّب إحتساء شراب
ولكن ..في المرة الاخيرة
ثقي بي
لا بأس
ستزول
أريدكَ هنا معي
هذا لا يؤثر علي بعد الآن
كنت أتمنى أن يكون
آشتقت لذلك الشعور
حسناً وما علاقة هذا
تعال آريدكَ أن
أرديكَ أن تشعر كما أنا أشعر
خلط هذا
ثلاثة قطرات من الفودكا مع قطرة واحدة من هذه
للعبة
لكن هذا
هو الصفقة الحقيقة
أنه نقي
لقد نسيت ذلك الشعور
اليوم لايمكنكَ أن تتذكر
ويوم لا يمكنكَ نسيانهُ
صباح الخير
آمل الجميع قد حضى بليلة طيبة ومريحة
كريس ..كريس ؟
ولسوء الحظ
وقتكم هنا ينفذ
آستمتعوا بآخر 90 ثانية
على هذه الأرض
هذه ليست لعبة
آرجوكِ لا تفعلي
لا يوجد هناك مفتاح سحري
ولا يوجد هناك باب مميز لتجدهُ
وليس هناك فائز
ولا يوجد مفر
حسناً
كان ذلك
محتوم
كيف تشعرين يا جاكي ؟
حية
إذن ماذا الآن ؟
هذا راجع لكِ
هذه نهاية اللعبة
وستنتهي
الأن
إعداد وترجمة عباس عامر
Email :abbasamer.subtitle@gmail.com AbbasAmer@usa.com