Chào mừng bạn đến với Headgame.
Ra ngoài đi, anh chàng nhỏ bé.
- Được rồi, làm thế nào để tôi nhìn?
- Hoàn hảo.
Hot, anh chàng giàu có hỏi bạn
tại phòng tập thể dục.
Tại sao điều đó không thể xảy ra với tôi?
Thật không may khi mở nó
ở trong nhà.
Oh.
Được rồi, anh ta ở đây.
Tôi phải đi.
Anh yêu em.
Chúc vui vẻ...
chó cái.
♪ Ồ, tôi sẽ không
Hãy ngạc nhiên
♪ Nếu ai đó ghim tôi
Và tôi mở mắt ra
♪ Để tìm hiểu
Bạn chỉ là thiết kế của tôi
♪ Một bước từ giấc mơ
Bên trong tâm trí tôi
Chúng tôi có thêm hai
tiểu bang để lái xe qua.
Tôi sẽ nói,
chúng ta đang đi đâu?
Chúng ta đang ở giữa hư không.
Tôi biết chúng ta,
và nó đang nhận được
thực sự nóng ngay bây giờ.
♪ tôi giữ bạn
Rất gần gũi với tôi
Vì thế...
bạn có ... chưa
một thời điểm tốt đêm nay?
Ừ.
Tôi cũng vậy.
Tôi hy vọng chúng tôi có thể
để làm điều đó một lần nữa.
♪ Ai đó ghim tôi
Và tôi mở mắt ra
♪ Để tìm hiểu
Bạn chỉ là thiết kế của tôi
♪ Một bước từ giấc mơ
Bên trong tâm trí tôi
Này, bạn có muốn gặp
một vài người bạn của tôi?
Tôi cá là bạn sẽ phù hợp ngay.
Vậy bạn sẽ nói gì?
Bạn có chơi game không?
Vâng, tôi là game.
Tôi nghĩ bạn có thể.
Bây giờ trò chơi được thiết lập.
Hãy gặp gỡ các cầu thủ của chúng tôi.
Đây là Jackson.
Mạnh mẽ, có động lực,
cực kỳ tự tin.
Tôi đã làm xong McKinley, K2,
Kilimanjaro, và Everest.
Năm nay tôi đang làm
Puncak Jaya và Kosciuszko.
Năm tới tôi sẽ làm Mt. Vinson
để hoàn thành Seven Summits.
Thông thường xuất sắc
trong những tình huống căng thẳng cao,
mặc dù tôi không tưởng tượng
anh ấy đã từng phải đối phó
với bất cứ thứ gì như thế này
Tuy nhiên, anh ấy ...
Ấn tượng.
Tôi nghĩ vậy.
Và anh ta biết điều đó.
Đây là Anton.
Anh ta mất năm năm
trong quân đội Nam Phi
trước khi đến Hoa Kỳ.
Ưu thế về thể chất
với một rộng lớn
vũ khí nền.
Đây là Keith "Thief".
Tất cả mọi thứ về anh ta là một lời nói dối.
Lừa đảo và xảo quyệt,
anh ấy sẽ là bất cứ thứ gì anh ấy cần
để tồn tại.
Tôi phải cho bạn thấy điều này.
Đặt nó xuống.
Đây rồi.
Được rồi, nới lỏng.
Lên, lên, nới lỏng.
Ow!
Ow! Fuck, người đàn ông!
Anton cũng biết jujitsu.
Yeah, tôi đã đi lưu diễn một lúc.
Tôi thậm chí còn được xếp hạng trên toàn quốc.
Tôi yêu quần vợt.
Chúng ta nên chơi đôi khi.
Leah không
chơi tốt với người khác.
Tôi sẽ nghiền nát bạn.
Bị cấm từ mạch tennis
sau khi tấn công một thẩm phán,
cô ấy cực kỳ cạnh tranh.
Leah không thích thua.
Đây là Nick.
"Người sắt" Nick.
Marina đang đưa Nick,
Người sắt.
Anh ấy là một triathlete.
Rất bền và chỉ
một anh chàng tuyệt vời.
- Oh, một triathlete.
- Vâng đúng rồi.
Tốt đẹp. Bao giờ leo lên Y?
Ồ, vâng. Ba lần.
Được rồi.
Carlo, bỏ bữa tối với Cat.
Cô ấy sẽ không nhiều
cho cuộc trò chuyện.
Dây thanh quản của cô bị nghiền nát
trong một tai nạn
đã giết cả cha mẹ cô.
Cô ấy là một gymnast
và cực kỳ nhanh nhẹn.
Tôi sẽ cho bạn uống.
Bạn ở đây với ai?
- Ngày của Victor là Sarah.
- Anh ấy thật dễ thương.
Một đứa trẻ mồ côi với sự lo lắng
rối loạn trichotillomania.
Về cơ bản,
cô kéo tóc ra.
Không có lịch sử thể thao.
Có lẽ cô ấy sẽ không
được xung quanh lâu dài.
Cô ấy cũng hơi lúng túng.
Tôi thực sự không biết ai ở đây cả.
Bạn biết tôi.
Jackie.
Sarah.
Làm thôi nào!
Carly đang đưa Mike,
"Ma thuật Mike."
Anh ta là một hộ tống nam,
nên tôi không thể tưởng tượng
nó quá khó
để anh ta đến.
Và cuối cùng,
mảnh của tôi là Jackie.
Cô ấy là giáo viên mới
tại phòng tập yoga của tôi.
Cô dạy rằng yoga phục vụ chúng ta
để chúng tôi có thể phục vụ người khác.
Bạn phải yêu chính mình
để bạn có thể truyền bá tình yêu đó
ở mọi nơi, cho mọi người.
Tôi vẫn đang làm việc trên phần đó.
Công cụ này là gì?
Đó là một chai cổ điển.
Bạn sẽ yêu nó.
Cảm ơn.
Chúc mọi người may mắn.
Cho khách của chúng tôi.
Mọi người trong các bạn
được mời đến đây vì một lý do.
Bây giờ, ngay từ cái nhìn đầu tiên
những lý do đó rõ ràng ...
Vẻ đẹp, sức mạnh,
Sự thông minh...
những gì không hoàn toàn rõ ràng
là những phẩm chất
ẩn nấp bên dưới
ngoại thất rực rỡ như vậy.
Nơi tốt hơn để tiết lộ
những phẩm chất ẩn giấu đó
hơn trong thú vị
đấu trường mới của tình bạn.
Để bạn bè mới.
Cho một đêm bạn không thể nhớ.
Và một ngày bạn không thể quên.
Bạn mê hoặc tôi, Jackie.
Và tôi không cảm thấy rằng
trong một thời gian dài.
Cái gì trên đầu tôi?
Một số loại ống kính.
Họ đã làm gì?
Chào buổi sáng.
Tôi hy vọng mọi người ngủ ngon lành.
Bạn có một ngày lớn phía trước của bạn.
Cái quái gì thế?
Đây là một trò chơi.
Bạn có một đêm
để hoàn thành nó.
Một nơi nào đó trong không gian này
là chìa khóa.
Cũng có
một cánh cửa rất đặc biệt.
Để giành chiến thắng trong trò chơi, hãy tìm khóa
và mở khóa cánh cửa để tự do.
Nhưng chỉ một trong các bạn có thể thắng.
Điều đó nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là chúng tôi đang fucked.
Bất cứ điều gì.
Tôi ra khỏi đây.
Giúp tôi, thằng khốn nạn!
- Nào...
- Nó bị đóng.
Cửa sẽ chỉ mở
khi một người sống sót vẫn còn
và những người khác đều đã chết.
Tôi không chơi.
Chúng tôi không chơi.
Bạn nghe tôi?
Chúng tôi không chơi!
Bạn có thể vặn xoắn
Hunger Game fantasy
ở một nơi khác.
Con mắt thứ ba của bạn
máy ảnh cho phép chúng tôi xem mọi thứ bạn thấy.
Không thao tác các máy ảnh này.
Nếu bạn cản trở hoặc che khuất
ống kính theo bất kỳ cách nào ...
Đây là nhảm nhí!
Cái quái gì thế?
Đợi, đợi, đợi,
bạn đang làm gì đấy?
Tôi đang lấy thứ này đi!
Ah!
Ôi chúa ơi.
Bạn có thể thấy,
mỗi camera chứa
một lọ axit.
Sau 12 giờ, axit
sẽ làm suy giảm những lọ
và bạn sẽ phải chịu đựng
số phận tương tự như bạn của bạn.
Chỉ khi bạn giành chiến thắng trong trò chơi
và trốn thoát
máy ảnh có thể
được loại bỏ một cách an toàn.
Đối với những người bạn bị cám dỗ
không làm gì cả
và ngồi chơi,
đó không phải là một lựa chọn.
Trò chơi bắt đầu...
hiện nay.
Này các cậu?
Chúng ta nên làm gì?
Bạn nghĩ sao?
Tôi sẽ không ở lại đây
với người chết và con rối.
Cược là
mở. Đặt chip của bạn.
Kris, chúng ta hãy xem một số dữ liệu.
Vòng này hiện đã bị đóng.
Nơi này giống như một mê cung.
Tôi cảm thấy như chúng tôi đã
đi vòng quanh.
Hey bạn làm gì
để kiếm sống?
Tôi là một giáo viên yoga.
Tại sao?
Và bạn là một nhà leo núi?
Ừ.
Bạn chơi quần vợt.
Tôi là một tay vợt chuyên nghiệp.
Quần vợt chuyên nghiệp.
Anh chàng to lớn,
bạn rõ ràng là trong hình dạng.
Bạn làm nghề gì?
Huấn luyện viên cá nhân.
- Và bạn là một marathoner?
- Triathlete.
Vì vậy, tất cả chúng ta có một số loại
sức mạnh thể chất.
Tôi không thể đẩy mạnh
để cứu mạng tôi.
Và cô ấy hầu như không thể đứng lên.
Tôi làm việc.
Đôi khi.
Mất một bãi chứa trên lý thuyết của bạn.
Họ không bao giờ đi
để chúng ta ra khỏi đây.
Vâng, chúng ta đều biết
giải pháp là gì, huh?
Tại sao bạn không chỉ thư giãn?
Hey, tôi đang thư giãn, bong bóng.
Tại sao bạn không thư giãn, huh?
Ý anh là chúng ta phải giết
lẫn nhau?
Không, tôi từ chối chấp nhận điều đó.
Không có vấn đề gì.
Điều duy nhất quan trọng
đồng hồ đó đang đánh dấu xuống,
và cuộc trò chuyện nhỏ này
một sự lãng phí thời gian.
Cái quái gì thế?
Thật kinh tởm.
Hãy tiếp tục di chuyển.
Có gì đó ở đây.
Giờ thì sao?
Không có gì.
Chúng tôi chỉ để lại nó.
Này, này, bạn đang làm gì vậy?
Tôi chỉ đang xem, được chứ?
- Các bạn, đừng.
- Tôi không làm gì cả.
Vâng, đúng vậy, bạn không phải.
Bạn là gì, ông chủ bây giờ?
Không, tôi chỉ đang cố gắng
để chứa đựng tình huống.
Chứa tình hình?
Thật là một douche.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Hãy ...
chúng ta hãy tiếp tục.
Đuợc? Di chuyển trên.
Sẽ có
vũ khí khác.
Và chúng tôi cũng sẽ để những thứ đó,
và chúng ta sẽ làm việc cùng nhau.
Chúng tôi không phải động vật.
Bạn có thể giúp tôi ra ở đây?
Bất cứ điều gì bạn làm,
chỉ cần chắc chắn về nó.
Bạn là gì
đi theo anh chàng này?
Các bạn, điều này không xảy ra.
Xin vui lòng chỉ...
chỉ ... nghĩ thôi
trong một giây.
Đuợc. Nghĩ thử xem.
Hãy nghĩ nhóm nhé?
Tất cả nhọt xuống
cho một câu hỏi đơn giản:
bạn có tin vào điều này,
trong những gì đang xảy ra?
Bạn có tin chuyện gì đang xảy ra không
xung quanh bạn, huh?
Bạn có tin điều gì đang xảy ra không
xảy ra với chúng tôi
nếu chúng ta không làm gì?
Có hay không?
Ừ.
Khi đó meathead
mặt anh tan chảy,
tất cả chúng ta đều biết câu trả lời.
Vậy câu hỏi thực sự là
bạn định làm gì?
Huh?
Tôi muốn sống.
Tất cả chúng ta đều muốn sống.
Ồ, chà, đó là chà.
Chỉ một người trong chúng ta
ra khỏi đây còn sống.
Không, tôi tin
có một cách khác.
Không, bạn không.
Nghe,
những gì tôi nghĩ chúng ta nên làm là ...
Shh! Shh!
Có hai bên
cho mọi đồng xu, được chứ?
Những gì chúng tôi muốn làm
và những gì chúng ta không muốn làm.
Và những gì tôi không muốn làm
đang lắng nghe
để một điều fucking
ra khỏi miệng của bạn.
Không không!
Không không không không không.
Không, không, làm ơn!
Xin vui lòng!
Ôi chúa ơi!
Tôi không thể tin được.
Hãy ra khỏi đây.
Chạy!
Chào...
Whoa.
Giết tôi sau ...
sau khi dọn nhà.
Đuợc?
Tôi không muốn ở đây.
Tôi không muốn chết.
Lắng nghe tôi.
Bạn sẽ không chết, được chứ?
Tôi hứa.
Chúng ta sẽ tìm
một lối thoát, được chứ?
Tất cả chúng ta sẽ về nhà.
Tôi hứa.
Này, này, kiểm tra cái này.
Một số loại tin nhắn.
Giống như một đầu mối?
Vâng, chính xác như một đầu mối.
Nó trông giống như một quả bóng chày.
Tại sao một bóng chày?
Bạn nghĩ nó có nghĩa là gì?
Nó phải có ý nghĩa gì đó.
Nó phải có nghĩa gì đó.
Ah! Ôi chúa ơi! Nick!
Wow.
Cái gì trong ...?
Huh...
Đây là nơi nào?
Đó là chó cái trên P. A. được đề cập
một cái gì đó về một chìa khóa
và một cánh cửa.
Tôi hiểu rồi.
Bạn cảm thấy thế nào về nó?
Giết ai đó?
Nó diễn ra khá nhanh,
bạn biết?
Bạn co ổn không?
Tôi biết nó có nghĩa là một cái gì đó.
Tuyệt vời.
Uh ... uh, vâng.
Chúng ta cần phải nhận
địa ngục ra khỏi đây.
Bóng chày.
Không giết người.
Tôi sẽ không giết ai cả.
Tôi không thể nói như vậy
cho mọi người khác.
Đó là bạn hoặc anh ta.
Tôi chỉ muốn có được
cái quái từ đây.
Bạn cảm thấy thế nào về nó?
Nó là không thể tránh khỏi.
Một huy hiệu cảnh sát.
Nốt nhạc.
Kính râm.
Gợi ý?
Kính râm có thể có nghĩa là mặt trời.
Ánh sáng mặt trời?
Ở ngoài?
Bỏ trốn?
Tại sao không?
Làm tốt lắm, Sarah.
Bất kể đó là gì,
hãy cẩn thận.
Đó là một mưu mẹo.
Họ đang cố gắng giữ chúng tôi
tại một chỗ.
Ừ. Fuck!
Hãy thoát khỏi đây.
Tôi không ... tôi không muốn
để đi xuống đó.
Tôi chắc rằng nó ổn.
Bạn có thấy điều đó không?
Xuống đường này.
Bạn có thấy không?
Những ánh sáng này.
Chúng không phải ngẫu nhiên.
Đó là một mô hình.
Phải có một cái gì đó
có giá trị ở phía bên kia.
Có lẽ lối ra.
Làm thế nào bạn có thể chắc chắn như vậy?
Bởi vì đó là cách
những tên khốn này làm việc.
Được rồi, vậy là ...
bảy phần của hành lang.
Tôi sẽ gọi
cái ánh sáng rơi vào,
và bạn nhớ chuỗi.
- Tôi không hiểu.
- Bạn không cần phải hiểu.
- Nhưng bạn làm. Bạn đã nhận nó?
- Hiểu rồi.
Bạn sẽ gọi ra
số, nhớ chuỗi.
- Hai.
- Số năm.
Cô ấy đang chơi, đàn ông.
- Số ba.
Sáu.
Chưa đầy sáu giờ.
Chúng ta phải đi.
Tôi không biết bạn đang làm gì,
nhưng chúng ta cần phải đi ngay bây giờ.
Đuợc. Những chuỗi số
Tôi đếm, chúng là gì?
Hai, năm, ba, sáu.
- Bạn chắc chắn?
- Vâng.
Được rồi, chúng tôi bắt đầu với bạn,
và chúng ta ở trong ánh sáng.
Mọi người đều đứng sát tôi.
Khi tôi di chuyển, bạn di chuyển.
Và chúng ta tránh xa bóng tối,
không có vấn đề gì.
Đuợc...
đi.
Năm, năm, năm!
Ah!
Ôi chúa ơi.
Số ba.
Holy shit.
Được rồi.
Chúng ta làm được rồi. Chúng ta làm được rồi.
Cô hoàn toàn thuộc sở hữu
cái bẫy bóng của bạn.
Không ai từng làm điều đó trước đây.
Bạn có hạnh phúc không?
Không bao giờ nói vậy.
Plah. Cô ấy là người phụ.
Giống như loài gặm nhấm và sự nhạo báng.
Thịt xay để nuôi những con thú.
Cô ấy không phải là một thách thức thực sự.
Bạn không bao giờ biết.
Muốn đặt cược cô ấy chết tiếp theo?
Tôi không đặt cược.
Tôi chạy tỷ lệ cược để bạn có thể.
Không có gì bị đe dọa.
Tiện như thế nào.
Giống như nó có vấn đề nếu tôi đặt cược hay không.
Cho tôi biết, khi nào
lần cuối cùng Victor thắng?
Không bao giờ.
Tôi chưa bao giờ thua.
Điều đó cũng quan trọng.
Buồn, Victor.
Hầu hết chơi để giành chiến thắng.
Bạn chơi không thua.
Mang nó dễ dàng
trên các gai hơi nước, cao bồi.
Có thể tăng cơ hội của bạn
không mất.
Tôi có thể tăng đột biến cho bạn
Bất kỳ ngày nào trong tuần.
Bây giờ đó là một cược
Tôi sẵn sàng chấp nhận.
Bạn sẽ cho anh ta bitch bạn ra?
Thôi nào, Vic.
- Hãy làm nó.
- Khỏe.
- Vâng?
- Ừ! Hãy làm nó!
Chúng ta đi đường nào?
Huh?
Hãy giết những kẻ đần độn này đi.
Anh có vật nuôi nào không, Jackie?
Tôi có một con chó ở nhà.
Tiếng Malta.
Cô ấy có thể tự hỏi
Tôi đang ở đâu.
Chúng ta cần về nhà ngay bây giờ, Jackie.
Tôi biết, Sarah.
Chúng ta sẽ tìm
một cái gì đó.
Tôi hứa.
Tại sao họ làm điều này với chúng tôi?
Bởi vì...
Bởi vì chúng tôi không thích họ.
Chúng tôi là những người tốt.
Một số người...
chỉ trống rỗng bên trong.
Họ không cảm thấy gì cả.
Cho bât ki ai.
Tôi tin rằng tất cả chúng ta đều sinh ra tốt.
Một nơi nào đó trên đường đi ...
... một cái gì đó đã biến chúng
thành quái vật.
Câu chuyện của bạn là gì, Nick?
Cha mẹ?
Họ đã chết từ lâu rồi.
Sarah, bạn thế nào?
Không.
Tôi chưa nói chuyện
cho gia đình tôi trong một thời gian dài.
Tôi đặt cược mọi người ở đây
giống như chúng ta.
Không gia đình.
Unattached.
Một mình.
Một loạt các linh hồn bị mất.
Đi nào.
Ai đó sẽ đến
tìm kiếm chúng tôi.
Người nào?
Và ngay cả khi họ ...
chúng có lẽ không đúng lúc.
Họ đang xem chúng tôi,
phải không?
Có lẽ.
Không sao đâu.
Nhận được trong tâm trạng, là chúng ta?
Đó là một sự xấu hổ cô ấy phải chết.
Tôi tự hỏi ai sẽ đi
để giết cô ấy.
Bạn nghĩ rằng nó sẽ
là cô ấy, phải không?
Vâng, cảm ơn cho tip.
Điều đó không tốt.
Đèn pin?
Chờ đã, để tôi xem.
Một chìa khóa.
Đó là sơn huỳnh quang.
Ánh sáng màu đen.
Nó chỉ kết thúc.
Nó đây rồi.
Ai sẽ lên đó?
Chúng tôi không có thời gian cho việc này.
Đi nào.
Cô gái của Kris
sẽ lấy chìa khóa ...
trừ khi cô ấy rơi
trong lỗ đầu tiên.
Jackie, cẩn thận.
- Jackie, hãy cẩn thận.
- Tôi thấy nó.
Đừng nhìn xuống.
Shh.
Bạn có nghe thấy không?
- Họ ở đó.
- Shh.
- Ôi chúa ơi!
Hãy cẩn thận.
Nào.
Hãy đi nói xin chào.
Có vẻ như chúng tôi
sẽ chiến đấu.
Tôi đạt được rồi. Tôi đạt được rồi.
Whoa, tốt lắm.
Nick!
Tôi đạt được rồi. Tôi đạt được rồi.
Tôi hiểu rồi.
Okay, thôi nào.
Nào.
Sarah, leo lên đây.
Bạn sẽ an toàn với tôi.
Thôi nào, hiểu rồi!
Tôi sẽ giết bạn!
Bạn cho tôi chìa khóa đó!
Đem nó đi, cậu bé!
Sarah?
Nhận được để fuck bạn lên. Nào!
Sarah ...
đừng nhìn xuống, được chứ?
Chỉ cần đến với tôi.
Sarah.
Đó là Sarah, phải không?
Đến đây.
Đến với tôi.
Đưa bàn tay bạn cho tôi
và bạn sẽ được an toàn.
Đừng nghe một lời cô ấy nói.
Nó không an toàn ở ngoài kia.
Bạn biết tôi đúng.
Chỉ cần nhìn xuống.
Đừng nghe cô ấy, Sarah.
Đừng nghe cô ấy.
Mùa thu sẽ giết anh, Sarah.
Làm ơn, cứ làm đi
theo cách của bạn đối với tôi, Sarah.
- Bạn không muốn chết, phải không?
- Tôi ở đây vì bạn.
- Tôi sẽ bảo vệ bạn.
- Tôi sẽ giúp anh ra khỏi đây.
Đưa cho tôi cái chìa khóa
và tôi sẽ để bạn sống.
Tôi có thể giúp bạn ra khỏi đây.
- Xin hãy đến với tôi.
- Đưa cho tôi cái chìa khóa!
Tôi sẽ bảo vệ anh, Sarah.
Tôi chỉ muốn về nhà.
- Không!
- Fuck!
Không!
Keith, lấy chìa khóa!
Jackie!
Đi thôi.
Đã hết.
Bạn bitch!
Bạn fucking chó cái.
Ôi chúa ơi.
Jackie!
Nói chào Sarah với tôi.
Không!
Fuck.
Làm ơn giúp tôi với.
Xin vui lòng.
Cứu giúp.
Làm ơn giúp tôi với.
Cái chìa khóa ở đâu?
Tôi đã không tìm thấy chìa khóa chết tiệt.
Vâng, chúng ta hãy tìm nó.
Không có chìa khóa.
Gà khác
phải có ở đây trước.
Vâng, hãy lấy chúng đi.
Sao bạn không
đến đây trước?
Tôi đã không đi theo cách này.
Nhảm nhí. Tôi cũng vậy
cầu thang bạn đã làm.
Nó thực tế
dẫn tôi đến đây.
Làm thế nào bạn có thể bỏ lỡ nó?
Bạn đang che giấu điều gì đó.
Chìa khóa ở đâu?
Tôi không có nó.
Nhảm nhí.
Vậy ai làm?
Tôi đã nói với bạn, chó cái yên tĩnh đó.
Hmm.
Cô đi cầu thang khác,
mà rõ ràng không dẫn tới đây.
Bạn đang nói dối.
Tìm anh ta.
Cái quái gì thế này?
Tôi tìm thấy nó.
Tôi tìm thấy nó trong thùng.
Bạn là gì
sẽ làm gì với điều đó, huh?
Đâm chúng tôi ở phía sau?
Hmm?
Vì vậy, bạn không có chìa khóa?
Không.
Và bạn không biết ai làm?
Không có tôi thề.
Sau đó, bạn vô dụng với chúng tôi.
Bạn ngớ ngẩn chút bitch!
Cô ấy còn sống.
Cô ấy còn sống?
Bạn.
Tôi không muốn chiến đấu với bạn.
Tôi không hiểu.
Nick.
Bạn đã thấy Nick chưa?
Được rồi, chúng ta hãy ...
chúng ta hãy tìm anh ta.
Cùng với nhau.
Nóng quá.
Hãy làm cho nó nóng hơn một chút.
Bạn ngửi thấy điều đó?
Xăng.
Uh-uh.
Đừng di chuyển!
Bạn đang bị thương.
Hãy để chúng tôi giúp bạn.
Câm miệng.
Bạn nghĩ những kẻ thua cuộc như chúng tôi
đã được đưa đến đây để giành chiến thắng?
Chúng ta phải chết.
Sự giải trí
cho những kẻ khốn khổ
trong khi các ứng cử viên như cô ấy
chống lại nó.
Chúng tôi sideshow freaks.
Chúng tôi đang tạm ngưng.
Đây không phải là bạn.
Bạn không phải làm điều này.
Bạn và của bạn
"ly nửa đầy" nhảm nhí.
Bạn không biết tôi.
Ly của tôi...
ly của tôi đầy máu.
Nó đây rồi.
Cánh cửa, chúng tôi tìm thấy nó.
- Nó bị khóa rồi.
- Ồ, thôi nào.
Giờ thì sao?
Hãy để họ đến với chúng tôi.
- Được rồi, ngồi đây.
- Không sao đâu.
Shh, hãy để tôi xem.
Oh.
Bạn sẽ nhìn xung quanh?
Đuợc. Hãy cẩn thận.
Và đừng đi mà không có chúng tôi.
Bạn đang làm gì đấy?
Tôi sẽ ăn mặc lại.
Đuợc.
Lấy làm tiếc.
Tôi thấy bạn đã chọn đi lạc.
Bạn tin cô ấy?
Cô ấy giống như chúng tôi.
Sợ hãi và muốn nhận được
ra khỏi đây còn sống.
Đuợc.
Nó không nhiều, nhưng ...
... nó sẽ giúp ích.
Thật hoàn hảo. Cảm ơn.
Bạn đã cứu cuộc đời tôi.
Và bạn đã lấy một.
Ừ.
Tôi chỉ chạy nhanh nhất có thể.
Hầu như đúng giờ.
Nhưng tôi biết trong giây lát đó
Tôi đã có một sự lựa chọn để thực hiện.
Giết anh ta, hoặc để bạn chết.
Và tôi sẽ không đi
để cho bạn chết.
Nào.
Nếu đó là cánh cửa,
họ vẫn cần chìa khóa.
Họ đang chờ chúng tôi.
Okay, nhìn kìa,
Anton là mối đe dọa chính.
Vì vậy, bạn kéo anh ta về phía tôi,
giữ chìa khóa tránh xa anh ta,
và tôi sẽ làm công việc bẩn thỉu.
Cô ấy nghĩ tôi đã chết.
Hãy sử dụng nó để lợi thế của chúng tôi.
Làm sao?
Tôi cần bạn lấy
quần áo của bạn đi.
Bạn đợi ở đây trong trường hợp
anh ấy quay lại.
Vẫn còn sống, Jackie?
Điều đó quá tệ.
Bạn?
Hiện nay!
Nick!
Nick.
Chúng tôi phải đi.
Nào.
Bạn sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Tôi thề, Nick.
Nào.
Ai đó làm gì đó!
Làm ơn, không, không.
Kết thúc trình phát.
Xuống đến ba người chơi cuối cùng của chúng tôi.
Đi đâu đó?
Tôi chẳng đi đâu cả.
Tôi không nghĩ là có ai trong số chúng tôi.
Một...
Cửa sẽ chỉ mở
khi một người sống sót vẫn còn.
Bạn phải giết tôi.
Không, tôi không thể.
Tôi không thể làm thế.
Tôi sẽ không làm thế.
Tôi sắp chết.
Vì vậy, chỉ cần tiết kiệm cho mình.
Xin vui lòng.
Nick ... Tôi không thể.
Tôi không muốn làm điều đó.
Tôi không thể làm thế.
Bạn không thể để cả hai chúng tôi chết.
Họ sẽ thắng.
Đừng để nó xảy ra.
Vì vậy, chỉ cần làm điều đó.
Đi tiếp.
Hãy để tôi tìm ra thứ gì đó.
Tôi sẽ tìm ra thứ gì đó.
Chờ đợi...
Đã hết thời gian rồi, Jackie.
Xin vui lòng.
Chúng ta làm được rồi.
Bạn đã làm gì?
Không.
Được rồi, được rồi.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Đã hết.
Đã hết. Đã hết.
Đã hết. Bạn đã thắng.
Bạn đã thắng. Bạn đã thắng.
Bạn đã thắng.
Tôi không thể ... tôi không thể ...
Tôi không thể ...
Khá bất ngờ.
Chúc may mắn lần sau, Carlo.
Shh. Không sao đâu. Thư giãn.
Đừng chạm vào tôi.
Tôi đang ở đâu?
Bạn an toàn rồi.
Đừng có chạm vào tôi!
Bây giờ bạn an toàn.
Bạn đã được tái sinh.
Bạn tự do làm
bất cứ điều gì bạn muốn làm,
là bất cứ ai bạn muốn.
Sao bạn có thể làm thế này với tôi?
Bạn là ai?
Mọi người đều mang một mảnh
cho trò chơi.
Bạn là của tôi.
Bạn có chơi game không?
Ừ ...
Tôi là game.
Tôi giống như bạn.
Chúng ta đều giống như bạn.
Bạn là một trong số chúng tôi bây giờ.
Ý bạn là gì, "một người trong chúng ta"?
Bạn có thể không nhớ.
Bạn đã được khởi xướng, Jackie.
Chúng tôi có các quy tắc trong trò chơi này.
Và kẻ thua cuộc của chúng ta phải chết ...
Cứu giúp! Có ai!
... dưới bàn tay của người chiến thắng.
Giúp tôi!
Cứu giúp!
Ai đó giúp tôi!
Cảm giác này là tự nhiên.
- Giúp tôi!
- Nó sẽ vượt qua.
Giúp tôi!
Nếu bạn muốn đi...
đi.
Chúng tôi sẽ không ngăn bạn lại.
Nhưng có điều gì đó
bạn nên biết.
Bạn cùng phòng của bạn.
Họ đã không tìm thấy kẻ giết người.
Nhưng họ đang tìm kiếm.
Đó là tên của bạn, phải không?
Họ đang tìm bạn.
Bản in của bạn đã được tất cả trên nó.
Và bạn đã không được nhìn thấy kể từ đó.
Vì vậy, nếu bạn muốn đi ...
Bằng mọi cách.
Khá các trò chơi.
Bạn đang xem?
Chúng tôi luôn như vậy.
Bạn biết điều đó, Kris.
Có thắng không?
Không.
Nhưng tôi đã không thua.
Uống?
Tôi ở đây về cô gái.
Cô ấy đang hồi phục.
Không nhanh như vậy
như một số người khác.
Cô ấy sẽ khỏe sớm thôi.
Cô ấy sẽ?
Tôi chưa từng thấy ai đó
như chiến thắng của cô ấy trước đây.
Cô truyền cảm hứng cho hy vọng
nơi không có.
Cô ấy đã vượt qua
và cô ấy đã vượt qua.
Cô ấy là một con cừu ...
có nghĩa là chết.
Nhưng cô không làm thế.
Cô ấy đã thắng.
Cô ấy không giống những người khác, Kris.
Và chúng tôi không tin rằng
cô ấy sẽ trở thành một cầu thủ của đội.
Vì vậy, chúng tôi muốn cô ấy xử lý
ngay.
Gì?
Bạn không thể làm điều đó.
Cô đã thắng trận đấu. Cô ấy xứng đáng.
Cô ấy xứng đáng hơn.
Tôi hoàn toàn chắc chắn về điều đó.
Nhưng chúng ta không.
Và đó là tất cả những gì quan trọng.
Bạn có quen thuộc với thuật ngữ này không
"adelphophagy", Kris?
Nó có nghĩa đen
"để ăn một người anh em."
Cá mập cát.
Họ làm điều này trong bụng mẹ.
Tìm hiểu anh chị em của họ
để chúng phát triển đủ mạnh
để tồn tại trong tự nhiên.
Con cá mập chi phối,
không có bản năng
để giúp đỡ hoặc hy vọng.
Chỉ để giết hoặc bị giết.
Và bản năng đó ...
bắt đầu trước khi chúng được sinh ra.
Xin vui lòng.
Yêu cầu các trưởng lão xem xét lại.
Trong mọi thời đại của tôi
chạy trò chơi này,
Tôi chưa bao giờ hỏi họ
cho bất cứ điều gì.
Tôi tin rằng tôi đã kiếm được
niềm tin của họ.
Cô ấy sẽ đi xung quanh,
và khi cô ấy làm vậy,
cô ấy sẽ đặc biệt.
Chúng tôi cần một người như cô ấy.
Chúng ta cần?
Hoặc bạn cần?
Cả hai.
Cô ấy sẽ là trách nhiệm của bạn
từ bây giờ, con trai.
Nếu cô ấy ở lại ...
cô ấy sẽ là người ...
cắt giảm trọng lượng chết
từ cấp bậc của chúng tôi.
Tro choi...
nó bắt đầu như thế nào?
Cái đó...
là một câu chuyện rất dài và cũ.
Nhưng...
tôi có thể nói cho bạn
làm thế nào nó bắt đầu cho tôi.
Nó bắt đầu với một cảm giác.
Cảm giác mãnh liệt của ...
đang sống ...
lần đầu tiên.
Tôi nghĩ từ đó đến giờ,
Tôi đã theo đuổi sau đó.
Vậy tại sao bạn không đặt cược?
Bởi vì tôi chạy trò chơi.
Họ nói đó là một vinh dự.
Họ nói rất nhiều điều.
Nhưng đừng lo lắng về tôi.
Bạn có thể đặt cược.
Chỉ cần chắc chắn rằng bạn không bị mất.
Tôi muốn giúp bạn
chạy trò chơi.
Ý tôi là, nếu không sao
với những người khác.
Không sao vì
Tôi nói không sao.
Tôi không thể nói với bạn
làm thế nào hạnh phúc mà làm cho tôi.
Trong thực tế...
gọi cho một thức uống.
Uh ... nhưng lần cuối ...
Tin tôi đi.
Không sao đâu.
Nó sẽ vượt qua.
Tôi muốn bạn ở đây với tôi.
Nó không làm gì cả
cho tôi nữa.
Tôi ước nó đã làm.
Tôi nhớ nó.
Vâng, những gì?
Thôi nào, tôi muốn bạn ...
Tôi muốn bạn cảm thấy những gì tôi cảm thấy.
Bạn trộn cái này.
Ba phần vodka cho một phần.
Cho cac tro chơi.
Nhưng điều này...
là thỏa thuận thực sự.
Nguyên chất.
Tôi quên cảm giác đó.
Cho một đêm
bạn không thể nhớ ...
và một ngày bạn không thể quên.
Chào buổi sáng.
Tôi hy vọng mọi người
có một đêm ngon giấc.
Kris? Kris?
Không may,
thời gian của bạn ở đây đang hết.
Tận hưởng 90 giây cuối cùng của bạn
trên trái đất này.
Đây không phải la một tro chơi.
Làm ơn đừng.
Không có chìa khóa ma thuật.
Không có cánh cửa đặc biệt
để bạn tìm.
Không có người chiến thắng.
Không có lối thoát.
Tốt...
đó là ...
Không thể tránh khỏi.
Anh cảm thấy thế nào, Jackie?
Sống sót.
Thế bây giờ thì thế nào?
Vâng, đó là tùy thuộc vào bạn.
Đây là endgame.
Và nó kết thúc ...
...hiện nay.