‫شكرا لكم.
‫وجدت أغنية أنقذتني في مرة.
‫أنت تعرف كيف تفعل الموسيقى ذلك؟
‫كنت أعاني من الخسارة ، من الألم ،
‫وسمعت هذه الأغنية ،
‫وفجر روحي مفتوحة على مصراعيها.
‫أصبحت نشيدى
‫لقد أنقذتني
‫وأنا فقط أبقى أتساءل ،
‫من يستطيع كتابة هذا؟
‫ماذا اضطروا أن يخوضو من تجارب
‫ليكونو قادرين على منحي هذه الهبة؟
‫هذا هو الأمل ، أمل خالص.
‫إنها أغنية رائعة.
‫فقط حدث بشكل ما.
‫استغرقت الكلمات حوالي عشر دقائق ، على ما أعتقد.
‫استغرقت الموسيقى عن نفسه.
‫بارت ... لم تكتب هذه الأغنية في عشر دقائق.
‫استغرق الأمر عمرًا
‫كيف فعلت هذا؟
‫بارت؟ بارت ؟!
‫حسنا ، ارحمني ، لقد كنت هنا طوال اليوم!
‫كيف أفعل؟
‫اوه لقد قمت بعمل جيد يا (بارت
‫لقد فعلت الخير الحقيقي
‫أراك غدا!
‫وداعا!
‫♪ لقد جعلتني أركض وأفقد عقلي ♪
‫♪ لقد جعلتني أفهم أنني أهدر وقتي ♪
‫♪ لا تحضرني ♪
‫♪ لا، لا، لا، لا، لا ♪
‫♪ سأخبرك مرة أخرى ♪
‫♪ قبل أن أخرج من الأرض ♪
‫♪ لا تحضرني ♪
‫♪ ما الذي حدث للفتاة التي اعتدت معرفتها؟ ♪
‫♪ تركت عقلك في مكان ما أسفل الطريق ♪
‫♪ لا تحضرني ♪
‫♪ لا، لا، لا، لا، لا ♪
‫♪ اوه -اوه -هووو♪
‫♪ سأخبرك مرة أخرى ♪
‫♪ قبل أن أخرج من الأرض ♪
‫♪ لا تحضرني ♪
‫♪ أنت دائمًا تتحدث عن لياليك المجنونة ♪
‫♪في أحد هذه الأيام ستقوم بتصحيح الوضع♪
‫♪ لا تحضرني ♪
‫♪ لا، لا، لا، لا، لا ♪
‫♪ سأخبرك مرة أخرى ♪
‫♪ قبل أن أخرج من الأرض ♪
‫- ♪ لا تهب لي ♪
‫- انتظر! انتظر!
‫♪ لا تحضرني ... ♪
‫اصبح ، بالنسبة لي ، كما تعلمون ،
‫بدون الاغنية ...
‫الأمر يتعلق بالأغنية
‫- بلى.
‫- لا يهم ما الفرقة.
‫قد تكون مهتمًا بهذه الفرقة.
‫كانت واحدة من أعظم الحفلات التي رأيتها في حياتي.
‫كان رائع.
‫♪ إلى أسفل ، إلى أسفل ، إلى أسفل ♪
‫♪ سأخبرك مرة أخرى ♪
‫♪ قبل أن أخرج من الأرض ♪
‫♪ لا تحضرني ♪
‫مهلا ، هون.
‫ماذا لديك هناك؟
‫إنها خوذة مقاتلة صنعتها
‫خلال معركة كبيرة في الفضاء.
‫أنت بالتأكيد عملت بجد على ذلك ،
‫أليس كذلك؟
‫بلى.
‫- ما هذا؟
‫- إنها فقط ... إنها مجرد خردة.
‫أنت حالم يا (بارت
‫ذلك جيد.
‫لم تتخيل أي شيء؟
‫سأعلمك شيئًا يا (بارت)
‫الأحلام لا تدفع الفواتير.
‫لا شيء جيد يأتي من ذلك.
‫كل ما يفعل ...
‫يبقيك من كل هذا.
‫من معرفة ما هو حقيقي.
‫أنت تفهم ذلك؟
‫- هاه؟
‫- نعم أبي.
‫حسنًا ، أنت تقول أن هذا قطعة خردة ،
‫لماذا لا تذهبي فقط برميه؟
‫اذهب ، اذهبوا.
‫سوف يأخذها
‫لا بأس ، لا بأس.
‫إنه ابنك!
‫البقاء للخروج منه!
‫هذا ليس من شأنك!
‫انها بينه وبينى
‫شخص ما يجب التأكد من أنه تم رفع الحق!
‫اصمت!! أو سأغلقها لك!
‫أتريد المزيد؟!
‫هنا ، كان يكفي بعد؟!
‫كان لديه ما يكفي حتى الآن؟!
‫مهلا. بارت؟ صه.
‫انه بخير. مهلا.
‫- أمي؟
‫- على استعداد للمغامرة؟
‫- الآن؟
‫- نعم الآن.
‫يدعى كامب جلوريتا.
‫الكنيسة في الشارع تأخذ الأطفال هناك.
‫إنه معسكر ممتع.
‫اتصلت ، وقالوا أنه يمكنك الذهاب.
‫هيا ، ستحظى بوقت رائع
‫ستجعل بعض الأصدقاء
‫سوف تجعل بعض الذكريات.
‫هل يمكننا القيام بهذا؟
‫افعل ما؟
‫سق فحسب.
‫القيادة والاستماع.
‫الاستماع إلى هذه الموسيقى.
‫انا و انت.
‫فقط استمع إلى الكلمات.
‫♪ بقيت لحظة ♪
‫♪ يمكنني العودة ♪
‫♪ في القلب ♪
‫♪ من طفل ♪
‫♪ أستطيع الابتسام ♪
‫♪ يمكنني الذهاب إلى هناك ♪
‫♪ في القلب ♪
‫♪ في القلب
‫طفل ♪
‫حسنا. هذه هي.
‫أنت لا تقابل شخص غريب؟ هم؟
‫- حسنًا ، يمكنني القيام بذلك.
‫- بلى.
‫- جيرونيمو.
‫- مهلا.
‫أنت تعرف أنني أحبك ، أليس كذلك؟
‫حسنا.
‫تابع. الحصول على وتا هنا.
‫وداعا أمي.
‫اوه يا إلهي. أستطيع أن أفعل ذلك.
‫أستطيع أن أفعل ذلك.
‫لا Walkmans في المخيم.
‫سيأخذونه
‫أنت تمزح؟
‫اوه ، أم مرحبا.
‫اه ، أنا ... أنا بارت
‫أصدقائي ، مثل ، يسمونه لي بارت.
‫اعرف. أنا شانون. دوه!
‫- جاهز للمخيم؟
‫- ط ط ط.
‫انها آمنة تماما!
‫نرى؟ آمنة.
‫حسنا،
‫باستثناء هذا الطفل واحد.
‫انت قادم؟
‫آسف آسف.
‫اضغط هنا. آسف.
‫اوه ، آسف "نوبة ذلك!
‫- يا (بارت) ، هذه (كنت)
‫- سررت بلقائك يا (بارت)
‫مرحبا يا اخي. هذه هي لعبة الكأس.
‫انا لست جيدا به.
‫المعسكر.
‫المعسكر ، هنا!
‫لذلك أنا صدئ
‫لأولئك منكم الذين لا يعرفونني ،
‫أنا راعي الشباب في غرينفيل بابتيست.
‫لذا إذا لم تحضر دفاتر يومياتك ، فابدأ هنا.
‫لدينا واحدة لك
‫ستحتاجها لجلستك الليلة.
‫- دعونا نتمتع بأسبوع رائع.
‫- يا أخي ، اجلس. فهمت ما تقصد.
‫فهل هذا مثل يوميات ، أم؟
‫كندة ، لكن هناك المزيد.
‫يساعد على الحصول على أفكاري أمرت.
‫صلاة ، مشاكل ، أحلام ، أشياء أتخيلها أحيانًا.
‫اه ، هل يمكن ان ارى؟
‫أنا آسف،
‫أنا ... لم أكن أعرف.
‫ب -9 ، أنت معي من أجل واجب المطبخ ، دعونا نفعل ذلك.
‫حسنا ، هذا أنا.
‫أراك لاحقا ، حسنا؟
‫يا (بارت)
‫حصلت على مجلة الخاص بك.
‫يا اوه ! كينت!
‫هنا. ها أنت ذا.
‫أنا آسف.
‫هذا النعناع.
‫لم أكن أعلم أنك تستطيع الرسم.
‫لماذا ترتدي مثل هذا؟
‫تعال معي إذا كنت تريد أن تعيش!
‫نحن نتسلل
‫إذن ماذا تريد أن تكون عندما تكبر ، فنان؟
‫إيه ، أو لاعب كرة قدم.
‫هذا ما كان والدي.
‫كان جيد حقا ، في الواقع.
‫نوع مشهور في الكلية.
‫سنواجه الكثير من المشاكل لهذا.
‫أنا أوافق؟
‫حصلت على بعض الأشياء العظيمة.
‫مثل الصف الصناعي.
‫تعيين كل شيء بعد ظهر هذا اليوم.
‫إذاً يا رفاق سيذهبون هناك
‫ووجه في اتجاه الشمال ،
‫فهمتك؟
‫وأيضا ، هل تعلم بارت يمكن أن يرسم؟
‫مرحبا.
‫- حتى تتمكن من رسم؟
‫- أعتقد ذلك ، قليلا.
‫بارت ، أنا مرعوب أنك رأيت ما كتب في مجلتي.
‫- هل فعلت؟
‫- لا.
‫- ماذا كنت تتحدث؟
‫- انت تكذب.
‫لقد رأيت كل كلمة
‫أليس كذلك؟
‫يمكن.
‫حسنا ، ثم يذهب هنا.
‫انت تعرف ماذا اعتقد؟
‫أعتقد أننا سنقع في الحب في يوم من الأيام
‫يتزوج ، وهذا هو مصيرنا.
‫والآن أنا مشؤومة
‫سأذهب إلى أسفل هذا التل وساعد كينت.
‫وا وا وانت الانتظار.
‫شانون ، أرجو البقاء
‫لماذا ا؟ خائف من الظلام؟
‫خائف من الوحوش؟
‫أنا فقط لا أحب أن أكون وحدي.
‫حسنًا ، هيا يا أطفال.
‫بارت ، بارت!
‫- هنا. انه المفضل لدي
‫- حلو.
‫وأريد أن أكون مغنية مثلها في يوم من الأيام.
‫شكرا جزيلا.
‫والدي هنا اصطحابي.
‫وداعا!
‫المحطة الأخيرة. هذا هو أنت.
‫كان من الجيد أن ألتقي بك يا بارت.
‫أنا سأراك يوم الأحد؟
‫بلى. بلى.
‫مهلا.
‫ألأم؟ ألأم ...
‫أين ألأم؟
‫لقد ذهبت.
‫ذهب أين؟
‫ركضت.
‫انها aingt يعود.
‫فقط أنت و أنا الآن
‫متى ستعود؟
‫أخبرتك ، هي هربت
‫لا تريدني لا أكثر
‫وهي لا تريدك
‫ما الذي فعلته؟
‫هل تنحني لي يا فتى؟
‫لقد آذتها ، أليس كذلك؟
‫- مهلا!
‫- أنت تؤذيها وكأنك آذيتني!
‫مهلا!
‫لا شيئ! هذا ما فعلته!
‫لا شيئ!
‫لم تغادر بسببي
‫أنا آسف يا أمي!
‫ماذا فعلت؟!
‫خذني يا أمي من فضلك!
‫توقف!
‫هل سبق لك أن رأيتها مرة أخرى؟
‫اه،
‫كانت تدعو الآن وبعد ذلك
‫حاولت العيش معها مرة ،
‫صيف واحد في التعليم العالي
‫لكنها كانت في علاقة سيئة أخرى.
‫أسوأ ، في الواقع.
‫أمى، أبي قاد وألقى الرجل خارج الدرج
‫على غطاء محرك سيارته وهدد بقتله
‫إذا كان يؤذيها مرة أخرى
‫ثم أمسك بي وأخذني إلى المنزل.
‫إنه نوع من السخرية
‫أم ، كان ذلك حول هذا الموضوع.
‫إذن ماذا فعلت؟
‫حاولت أن أجيد الشيء الوحيد الذي يهتم به والدي حقاً.
‫- مرحبا.
‫- يا هناك ، يا حبيبي.
‫هذا مبتذل جدا
‫أنت تجعل الجميع في الملعب
‫يشعرون بعدم الارتياح الحقيقي.
‫يا رجل، جديآ،
‫تلك اللحية تجعلك تبدو 35.
‫- كنت ، اسكت.
‫- اخرس!
‫احب ذلك.
‫ميلارد!
‫تعالى هنا الآن
‫أحبك.
‫اعرف.
‫لا يصدق.
‫- استراحة!
‫مهلا. فقط أعطني ثانية
‫- إنها تعكر.
‫- جيز.
‫مضى شهر على تاريخه
‫سأجعل Pop-Tarts ، إذن.
‫فقط بعض الأشياء التي أطلب منك القيام بها هنا ، بارت ،
‫أشياء قليلة.
‫مسكت قبل أن أركض يا أبي ،
‫في الممارسة اليوم.
‫تقريبا سجل.
‫- كم منهم استغرق؟
‫- ماذا؟
‫لنجعلك على الأرض.
‫كم سيأخذ؟
‫- واحد فقط. انها مجرد ممارسة.
‫- واحد؟
‫لا يمكن لأحد أن ينزل بي.
‫أخذ فريق كرة القدم كله.
‫إنها الطريقة التي أعيش فيها حياتي.
‫يضربني الحياة ،
‫أنا ضربت بشدة.
‫أنا لا أذهب.
‫ليس بعد ذلك ، ليس الآن ، ليس أبداً.
‫أنت تفهم؟
‫استراحة!
‫أنا لا أذهب.
‫تذهب إلى أسفل سهل للغاية.
‫هذه مشكلتك
‫ماذا قالوا؟
‫قالوا أنك لا تستطيع اللعب.
‫إلى متى؟
‫أبدا.
‫حسنا ، هذا مخيب للآمال.
‫بلى. أجل إنها كذلك.
‫- ووه ! مهلا.
‫- آسف.
‫- أين تقود؟
‫- كان علي أن أقود
‫هذا غبي
‫تخرج المدرسة الثانوية ليس غبي.
‫عليك فقط اختيار انتخابي جديد لتحل محل كرة القدم.
‫- بلى.
‫- حسنا.
‫اوه ، أيها الرجل ، لديه طموحات من أن تكون خياطة؟
‫حسنا ، هذا كامل ، لذلك.
‫انهم ، مثل ، كامل.
‫- بلى.
‫- ما عدا هذا واحد.
‫- ماذا؟
‫- نادي الغبطة.
‫♪ وعلى الرغم من كل ذلك حدث خطأ ♪
‫♪ سأقف أمام رب الأغنية ♪
‫♪ لا شيء على لساني ♪
‫♪ لكن هاليلويا ♪
‫- ♪ هاليلويا ♪
‫♪ Hallelu-u-jah ♪
‫هذا جيد حقا.
‫عزيزتي ، أعتقد أنك حصلت على غرفة خاطئة.
‫أتمنى. لا اقصد التقليل من شأنك.
‫لا شيء يؤخذ. انت تغني؟
‫لا.
‫- فعل؟
‫- على الاطلاق.
‫- هل ترقص؟
‫- سيدتي ، أنا على كرسي متحرك.
‫من فضلك ، فقط طردني من هذا الصنف.
‫أنا لا أطفئ أحد
‫السكر ، ما اسمك؟
‫اه بارت ميلارد
‫- "بارت ميلارد."
‫- بلى.
‫مساعدنا الفني الجديد
‫حسنا!
‫لا أعلم ما هذا.
‫الآن هذا يمكنني القيام به.
‫♪ سرج الخيول ♪
‫♪ سمعت أحدهم يقول ♪
‫♪ لنذهب ♪
‫♪ سرج الخيول ♪
‫♪ حصلنا على درب للنيران ♪
‫♪ ووه ♪
‫♪ من خلال الأزرق البري هنالك ♪
‫♪ غريس ♪
‫♪ دعونا نتبع قائدنا ♪
‫♪ إلى المجد المجهول ♪
‫♪ هذه هي الحياة لا مثيل لها ♪
‫♪ ووه ، ووه ♪
‫♪ هذه هي المغامرة العظيمة ♪
‫مهلا ، مبروك ، بارت.
‫- ماذا؟
‫- مستعد للذهاب ، ميلارد.
‫♪ لا ♪
‫- تهانينا!
‫- ماذا؟
‫- وظيفة لطيفة ، بارت.
‫- ألم تسمع بعد؟
‫يجب أن أقول ،
‫أنا غيور قليلا.
‫ما كنت ر ...
‫ما كنت تتحدث عنه؟
‫- تهانينا!
‫- لا لا لا لا. حسنا.
‫ما مدى حماسك
‫ملكة جمال فينشر!
‫مقر الأمم المتحدة، مقر الأمم المتحدة. لا.
‫ما الذي تحاول أن تفعله بي؟
‫لا أستطيع فعل هذا
‫لم أختبر حتى
‫تستطيع. وانت كذلك.
‫ولن يكون هناك المزيد من النقاش حول هذا الموضوع.
‫لا لا لا لا لا.
‫انظر ، أنا ميلارد.
‫حسنا ، أنت لا تفهم.
‫يلعب ميلاردز كرة القدم.
‫- لا تغني ميلز.
‫- لديك هدية ، بارت.
‫وفي صفي ، سيُطلب منك استخدامه.
‫أو تفشل. إنه اختيارك.
‫انظروا ، ساقي لا يزال في المدلى بها.
‫لا أستطيع حتى المشي.
‫هناك شهرين حتى الإنتاج.
‫لديك متسع من الوقت للشفاء.
‫يرجى التوقف عن تقديم الأعذار.
‫حسنا ، أنا لا أغني من هذا القبيل.
‫تلك الاشياء برودواي.
‫سوف اعلمك.
‫انظر ، الآنسة فينشر ،
‫أنا معجب بك ، حسنًا؟
‫أنت تبدو مثل
‫شخص جيد حقيقي.
‫أنا أحترمك،
‫لكن لا توجد طريقة على الإطلاق
‫على الإطلاق ، أنك ستأخذني على تلك المرحلة.
‫مم-هم.
‫♪ هناك ضباب ذهبي مشرق ♪
‫♪ على المرج ♪
‫♪ هناك
‫مشرق الذهبي ♪ الضباب
‫♪ على المرج ♪
‫♪ الذرة عالية ♪
‫♪ كعين الفيل ♪
‫♪ ويبدو أنه يتسلق ♪
‫♪ واضح حتى السماء ♪
‫♪ اوه ،
‫يا له من صباح جميل ♪
‫يا له من يوم جميل ♪
‫♪ لدي شعور جميل ... ♪
‫ارحمني،
‫لا يمكن أن يكون صوته الحقيقي.
‫أجل إنها كذلك.
‫♪ ... الذهاب طريقي ♪
‫حسنا،
‫لكمة عم القرد.
‫♪ كل أصوات الأرض ♪
‫♪ هي مثل الموسيقى ♪
‫♪ النسيم مشغول جدا ♪
‫♪ لا تفوت شجرة ♪
‫♪ وهذا القديم يئز البكاء ♪
‫♪ هل تضحك علي ♪
‫♪ اوه ،
‫يا له من صباح جميل ♪
‫يا له من يوم جميل ♪
‫♪ لدي شعور جميل ♪
‫♪ كل شيء يسير في طريقي ♪
‫♪ اوه ،
‫ما هو جميل ♪
‫♪ داى ♪
‫هوو!
‫سيدي ، عليك أن تفهم.
‫انها سياسة المستشفى.
‫حسنا ، لا يمكنك أن تبقيني هنا.
‫أنا حر في الذهاب.
‫لا أنت لست.
‫لقد رأينا شيئًا في دمك
‫التي تهتم بنا ،
‫لذلك أجرينا بعض الاختبارات.
‫وأود مناقشة النتائج معك.
‫لقد حصلت على رقم هاتفي.
‫يمكنك الاتصال بي.
‫نحن بحاجة إلى إجراء هذه المحادثة الآن.
‫حسنا.
‫لماذا اخمتي؟
‫بسبب انخفاض شديد في نسبة السكر في الدم.
‫إذن أنت تقول ، ماذا؟
‫أنا مصاب بالسكري؟
‫لا.
‫على التصوير بالرنين المغناطيسي الخاص بك ،
‫اكتشفنا كتلة.
‫- نحن نعتقد أنه سرطان.
‫- لا.
‫لا ، لا ...
‫نرغب في إجراء بعض الاختبارات الأخرى
‫ثم تقرر أفضل الخيارات العلاجية لك.
‫انا لا...
‫أنا لست بحاجة إلى علاجك
‫أنا سأذهب للمنزل
‫السيد ميلارد ،
‫إذا رفضت العلاج ،
‫يمكن أن تقلل بشكل كبير من فرصك.
‫أبي. ماذا حدث؟
‫اوه ، أنا بخير.
‫أنا بخير.
‫حسنا اذن،
‫دعني أقودك إلى المنزل
‫الثاني يمكنه أن يجعله بنفسي.
‫سيد ميلارد ، هل أنت بخير؟
‫أنا شانون ،
‫صديقة بارت؟
‫اوه مرحبا يا شانون.
‫كيف بارت يختتم
‫مع شخص جميل مثلك؟
‫شكرا لكم.
‫أنا بخير.
‫سأكون على ما يرام.
‫لكن هل قالوا ما هو الخطأ؟
‫آه ، لقد كان لدي حادثة صغيرة
‫كان لدي انخفاض في نسبة السكر في الدم.
‫لقد انتهيت من العشاء ،
‫و ... وسقطت.
‫وفي الواقع،
‫كنت أبحث في اسمك
‫على إعلان للعب.
‫لا أعتقد أنك تريد أن تأتي.
‫هل غنى لك؟
‫لأن الثاني ليس لديه فكرة.
‫لم يكن لدي أي فكرة على الإطلاق.
‫كان جيدا.
‫كان حقيقيا جيدا.
‫أنا آسف يا أبي.
‫كان يجب علي دعوتك
‫اوه لا ... سنتحدث عنها لاحقا يا بني.
‫- فقط دعني أقودك إلى المنزل.
‫- اوه ، لا.
‫تعتني بفتاتك الجميلة هناك
‫الى اين انت ذاهب؟
‫الذهاب إلى حفلة الزهر.
‫أنا لا أفقدها لهذا.
‫عفوا. أنا آسف.
‫ماذا حل به؟
‫- هل انت عائلة؟
‫- لا.
‫حسنا ، عليك أن تسأله.
‫شكرا لكم.
‫لقد استيقظت باكرا.
‫قدم ابني الإفطار.
‫ما هو مع getup؟
‫الذهاب الى جنازة؟
‫لا.
‫مجرد الذهاب إلى الكنيسة ، يا أبي.
‫كنيسة.
‫اجلس وتناول الطعام.
‫هيا ، اجلس وتناول الطعام.
‫الحصول على البرد.
‫هل رأيت هذا؟
‫هل رأيت ذلك؟
‫انظر الى ذلك.
‫الصفحة الأمامية.
‫أنت تبدو مثل رعاة البقر بينوكيو
‫إنها مزحة جيدة
‫هذا ما أنا عليه ،
‫مزحة؟
‫أنا لم أقل ذلك.
‫لقد قلت ذلك للتو
‫لا تضع كلمات في فمي.
‫ماذا لو كنت أريد أن أغني؟
‫لماذا هذا مضحك جدا؟
‫أعني ، ربما أنا جيد في ذلك.
‫طلب مني راعي الكنيسة أن أغني هذا الصباح.
‫إنه يجب أن يكون شيئاً
‫يطلب منك الغناء لقمة العيش؟
‫هذا ما اقوله.
‫ستحتاج إلى العثور على شيء جيد فيه
‫يمكنك كسب العيش في
‫لأنه عليك أن تدعم نفسك
‫- احد هذه الايام.
‫- كيف تعرف حتى؟
‫لم تسمعني أبداً حتى بالغناء
‫حسنا ، هذا ليس خطأي.
‫كل ما أسمع منك هو الأنين والنحيب.
‫حسنا. أنا أغني هذا الصباح في الكنيسة.
‫10:00 صباحًا على الراديو AM 1080.
‫- لماذا لا تأتي راقيني تغني؟
‫- لا ، لا أستطيع فعل ذلك.
‫- لما لا؟
‫- لا ، أنا لا أنتمي إلى هناك.
‫- لماذا ا؟
‫- أنا فقط لا. انا لا!
‫لا تنتمي هناك.
‫حسنا.
‫ابني بارت ، اوه ،
‫إنه ليس سوى خيبة أمل كبيرة.
‫أتمنى لو لم يولد.
‫كل شيء كان على ما يرام.
‫- مهلا...
‫- كل مشاكلي هي بسبب بارت.
‫مرحبًا ،
‫تضع كلمات في فمي.
‫سأضع قبضة على وجهك
‫نعم ، أنا كبير قليلاً
‫لذلك يا أبي.
‫- أتظن؟
‫- أعتقد أن تلك الأيام قد انتهت.
‫- هل هذا ما تظنه؟
‫- بلى! أنا أفعل!
‫اسمع ، عليك التحدث معي باحترام.
‫أنا الشخص الذي يضع الطعام على الطاولة.
‫أكسب العيش هنا ، وأنا الشخص الذي بقي.
‫لا أرى والدتك في أي مكان.
‫نعم ، حسنا ، لا أحد يلومها على الرحيل يا أبي!
‫كنت قد غادرت ، أيضا!
‫فقط اخرس.
‫فقط اصمت وأكل
‫- انا لست جائع.
‫- تناول طعامك.
‫انا لست جائع!
‫حسنا إذا.
‫انت تمازحني؟!
‫ابق بعيد عني!
‫أنا جادة!
‫لا تلمسني!
‫انتهيت منك! انت مجنون!
‫ابتعد عني!
‫بارت ، ماذا حدث لرأسك؟
‫انه ينزف.
‫- اوه ، لا شيء ، لا بأس.
‫- انت بخير؟
‫- هل أنت واثق؟
‫- أنا بخير
‫أنا أتساءل إذا كان بإمكانكم جميعًا
‫ربما نصلي من أجل صديق لي؟
‫هذا الصديق أعتقد أنه يكذب علي عن حياتهم.
‫لا أعرف ماذا أفعل لأني أريد المساعدة ،
‫ولن يسمحوا لي بذلك ،
‫وأنا فقط أشعر
‫كلما حاولت ،
‫هذا النوع من يحصل أسوأ وأسوأ.
‫والآن عندما أنظر إليهم ،
‫كل ما أراه هو قناع.
‫صل لهم.
‫لا أحد يستطيع أن يعيش كذبة للأبد
‫حسنا؟
‫حسنا شكرا.
‫بالطبع يعرفون أنك تتحدث عني.
‫هل تعرف كم هذا محرج؟
‫كنت أحاول فقط أن أصغي إليك!
‫ما خطبك؟!
‫- أنا بخير.
‫- أنت لست بخير!
‫هل هو والدك؟
‫استطيع المساعدة.
‫- فقط دعني أذهب.
‫- أنا لا أريدك في منزلي.
‫- لماذا ا؟
‫- لأنني فقط لا.
‫من أين يأتي هذا؟
‫لا أعلم ، ربما من أعماق قناعي.
‫- هذا ليس مضحكا.
‫- إنه مضحك نوعًا ما.
‫- من فضلك ، لا تفعل هذا.
‫- لقد حصلت لي كل أحسب.
‫تدفع الجميع بعيدا!
‫لا تضيفني إلى تلك القائمة.
‫أحبك.
‫كنت دائما أحبك!
‫نعم في الواقع،
‫أنا لم أحبك أبدًا.
‫أعني ، نحن ...
‫نحن نتخرج قريبا.
‫أنت ذاهب إلى الكلية
‫أنا أطارد بعض الحلم الغبي
‫- حق؟
‫- لم اقل ابدا ان حلمك كان غبياً
‫أعني ، لقد كان هذا ممتعا.
‫لا ندم عليّ ، حسناً؟
‫لكن الناس يتغيرون
‫أتعرف ما أقصده؟
‫من الواضح أننا لم نعد نتعامل.
‫سأرحل ، شانون.
‫بعد التخرج أنا ... لقد ذهبت.
‫من فضلك لا تفعل.
‫ماذا؟
‫اذهب.
‫لا أستطيع البقاء هنا
‫شانون.
‫أنت تعرف ، مايك ،
‫من المدهش كيف انسحب الناس
‫- عندما لا يتقاضون رواتبهم.
‫- انظر ، نحن نفتح
‫على قانون الافتتاح في مؤتمر الشباب.
‫هذا مستحيل ، هذه هي المشكلة برمتها.
‫"سواء كنت تعتقد أنك تستطيع أو لا تعتقد أنك لا تستطيع ،
‫أنت على حق"...
‫هذا هو كونفوشيوس.
‫لا أعرف حتى ماذا يعني ذلك.
‫وهو مسيء لي كفنان.
‫فنان؟
‫نحن نصنع 90 دولارًا!
‫- حق.
‫- بين الثلاثة منا.
‫ليس لدينا غناء.
‫لم نحضر أي عرض.
‫هذا مستحيل.
‫نعم في الواقع،
‫الأشياء المستحيلة فقط
‫هي الأشياء التي نطلق عليها مستحيلة.
‫ما هذا؟ أرسطو؟
‫لا،
‫هذا واحد من كعكة الحظ.
‫ناثان،
‫لا أحد يفهمك يا رجل!
‫- مرحبا شباب.
‫- أنت دائما غريب الأطوار يا رجل.
‫- نعم ، منذ دي موين.
‫- اوه دي موين
‫لماذا طرح
‫دي موين مرة أخرى؟
‫مرحبًا يا شباب، إذا كنتم محتاجين لمطرب،
‫فأنا سأغني
‫أنا... احم
‫أنا أيضًا أقوم بتوصيل الكابلات,
‫وتعلمون أيضًا
‫يمكنني استخدام اللوحة
‫وإضاءة الأنوار،
‫وأؤلف أغاني أيضًا
‫نوعًا ما أحيانًا
‫من أنت؟
‫التحقت بالفرقة.
‫كل ما لدينا هو ملابس على ظهورنا
‫أخذو كل حقيبة لدينا
‫ولن يدعونا نعزف ف أي مكان
‫نحن مشردون حرفيًا، على ما أظن
‫♪ عندما يتعذر عليك العثور على ما تبحث عنه ♪
‫♪ وكان قلبك يصرخ لأكثر وأكثر ♪
‫♪ عندما تبحث طويلاً ، لا يمكنك حتى الوقوف ♪
‫♪ والطريق إلى البيت هو يد الآب ♪
‫♪ قلبك يقول نعم ، يقول رأسك أكثر ♪
‫♪ وفي ما بين المكان الذي تمزقه ♪
‫♪ تتبع خطواتك إلى حيث كنت ♪
‫♪من قبل ♪
‫♪ اتبع خطواتك ، الآن ♪
‫♪ اوه نعم ♪
‫♪ نعم ♪
‫افلتحيوا مايك على الغيتار!
‫بلى!
‫السيد ناثان على باس!
‫تحية  لناثان!
‫جيم على المفاتيح!
‫- بلى!
‫- نعم ، وأنا بارت.
‫ونحن "ميرسي"
‫ ...
‫وروبي على الطبول!
‫إنه جديد
‫شكرا لكم جميعا على تواجدكم هنا الليلة.
‫هل حظيتم بوقت ممتع؟
‫بلى!
‫أنا متأكد من ذلك ، لأن هذا هو كل الأغاني التي لدينا.
‫وسيم!
‫أتعلم؟
‫دعني أخبرك قصة قبل أن نذهب
‫أم ... لأنه عندما كنت ، اه ...
‫عشرة ، 11 سنة ،
‫كانت الحياة صعبة.
‫أعني ذلك...
‫كان صعبا في الواقع.
‫احتجت الى شيء ما
‫وأتذكر ، لقد ...
‫لطالما أحببت الموسيقى ،
‫أنت تعلم؟
‫ووجدت بعض الأغاني التي أنا فقط ...
‫يا رجل ، أنا ... كنت أمسك ، أنت تعرف ماذا أقصد؟
‫مثل مرساة في عاصفة.
‫لقد تمكنوا من الوصول إلي.
‫وقالوا لي عن الأب في السماء ...
‫التي أرادتني
‫أنت تعلم،
‫الأب الذي يحبني كثيرا
‫أنه مات من أجلي.
‫أب لا يتركني أبداً.
‫واستمعت إلى هذه الأغاني مرارًا وتكرارًا
‫مرارًا وتكرارًا و ...
‫وأعطوني الأمل.
‫لأنني احتجت لذلك.
‫وربما الليلة ، هل أنت كذلك.
‫غني هذا معي
‫♪ اوه يا رب ♪
‫♪ كم أنت جميل ♪
‫♪ وجهك ♪
‫♪ هل كل ما أسعى إليه ♪
‫♪ عندما تعتني ♪
‫♪ بهذا الطفل ♪
‫♪ نعمتك تزخر لي ♪
‫♪ اوه يا رب
‫ اشعل النار ♪
‫♪ هذه المرة ♪
‫♪ لتحترق بصراحة وتلتمع ♪
‫♪ استبدل المصباح ♪
‫♪ من حبي الأول ♪
‫واجعله يحترق مع الخوف المقدس♪
‫♪ اوه يا رب
‫كم أنت جميل♪
‫♪ وجهك هو كل ما أسعى إليه ♪
‫♪ عندما تكون عيناك ♪
‫♪ على هذا الطفل ♪
‫♪ نعمتك تزخر لي ♪
‫شكرا لقدومك.
‫مهلا ، بارت.
‫- مهلا ، أين تتجه يا رجل؟
‫- شخص سأرى ، رجل.
‫- من الذى؟
‫- سكوت بريكل.
‫يدير الأدرينالين الصوت وحفنة من الآخرين.
‫- نعم ، حسنا ، لماذا كان هنا؟
‫- لأنني كتبت له رسالة
‫كل أسبوع على مدار العامين الماضيين.
‫- علي الذهاب.
‫- اه ...
‫- السيد بريكل!
‫- انها مجرد Brickell.
‫أوه ، نعم ، هاه ، حسناً
‫لم أكن أعلم أنك قادم. شكرا لكم.
‫نعم ، حسنا ، لقد فعلت.
‫عيد ميلاد سعيد.
‫أه ، كما تعلمون ، نحن نلعب في الغالب ، آه ، عروض كبيرة ،
‫كما تعلم ، ولكن في بعض الأحيان نحب أن نعود إلى ،
‫أنت تعلم،
‫أماكن أصغر مثل هذه.
‫- نعم ، انظر ، بارت ، اه ...
‫- اه ، انها بارت.
‫آسف. وما اسم الفرقة الخاصة بك مرة أخرى؟
‫انها MercyMe ، كما تعلمون ،
‫لأنه عندما أخبرت مذكراتي
‫أننا بدأنا فرقة ،
‫كانت مثل،
‫"رحمة لي ، الحصول على وظيفة حقيقية."
‫وكنت ، مثل ،
‫"أو، ميماو!"
‫ومن ثم كان الرجال مثل
‫"هل قالت حقا ذلك؟"
‫كنت ، مثل ، "نعم ،
‫علينا تسمية الفرقة الرحمة... "
‫هذا ما أسماه.
‫ابن،
‫الحجم الهائل للكلمات
‫التي تخرج من فمك، مرهقة للغاية
‫أنت لست مستعدًا
‫هذا ما اعتقده.
‫لديك موهبة
‫لديك امكانات
‫يمكنك الغناء ،
‫لكنني لم أجد أغنيتك ،
‫وجدت روحك ،
‫انت تعلم ما اقول؟
‫انظروا ، هذا الشيء الأخير الذي فعلته ، كان ... ذلك كان مميزًا.
‫أزعج المقبل ، يجب عليك أن تفعل ذلك طوال الوقت ، كامل العرض.
‫انظر كيف يعمل هذا بالنسبة لك.
‫هذا ليس نوع الموسيقى التي نغنيها ، مع ذلك.
‫ثق بي ، يا بني ، ليس لديك أي فكرة عن نوع الموسيقى التي تغنيها.
‫نكتب موسيقانا الخاصة.
‫نحن لا نفعل فقط الأغطية.
‫حسنًا ، اكتب شيئًا كهذا ،
‫- ومن ثم أعطني مكالمة.
‫- لا لا لا. انتظر انتظر انتظر.
‫يجب أن تذهب معنا
‫حصلنا على عرضين آخرين في تكساس.
‫لدينا الكثير من المساحة في الحافلة ، صحيح؟
‫أنت تعرف ، لا يمكنك فقط تغيير فعلنا كله
‫ثم تتخلى عنا ، أليس كذلك؟
‫لا يبدو أنك مثل هذا النوع من الأشخاص ، أستطيع أن أقول.
‫طرت المدرب في مقعد متوسط
‫لاستئجار سيارة لا أستطيع حتى احتواءها
‫لدفع ثلاث ساعات إلى منتصف من أي مكان
‫أن تخبرني أنك تريدني السفر على ذلك ...
‫معك؟
‫بلى.
‫هذا مضحك.
‫أنا بحاجة للحصول على وظيفة أخرى.
‫مرحبا؟
‫نعم ، هل هذا شارع شانون؟
‫نعم فعلا. من هذا؟
‫أه ، إنها الشرطة يا سيدتي
‫أه ، نحن بحاجة للتحدث معك
‫يمكنك أن تأتي في الطابق السفلي؟
‫انها لسلامتك الخاصة.
‫الحصول على الفتاة ، بارت!
‫وو وو!
‫- شانون!
‫- بارت!
‫مهلا. وقت طويل لا رؤية. تبدو رائعا.
‫إنه منتصف الليل يا (بارت
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫نحن فقط لعب أزعج هنا.
‫لا أعلم إذا كنت تعرف هذا بعد ، لكننا ...
‫لدينا بالفعل CD الآن مع الأغاني الفعلية على ذلك.
‫مثل قرص حقيقي.
‫هنا ، هذا لك.
‫لدينا ثلاثة عروض أخرى.
‫ماذا لو جئت معنا؟
‫يمكننا الذهاب على الطريق ،
‫يمكننا الاستيلاء على كينت.
‫انطلق الي الطريق.
‫سيكون مثل من قبل.
‫الفرسان الثلاثة.
‫أنا ذاهب للنوم.
‫يا هيا يا شانون.
‫إذهب في مغامرة!
‫سيكون من المرح!
‫مغامرة؟
‫- هل حقا؟
‫- بلى.
‫ما كنت تفكر ،
‫المجيء إلى هنا هكذا؟
‫انا لا اعرف.
‫لم أفكر حقا في ذلك.
‫اعتقدت انها ستكون ممتعة ، هل تعلم؟
‫- مجرد فكرة.
‫- هذا هو؟ سبب واحد؟
‫نعم.
‫أنا لا أريد الذهاب في أي مغامرات أخرى معك.
‫أنت تعلم،
‫أريدك أن تعلم
‫أصلي من أجلك طوال الوقت.
‫أنا افعل. أنا حقا.
‫وآمل أن تجد
‫كل ما تبحث عنه هناك.
‫شكرا على CD.
‫فورست غامب يأخذ وقته هناك
‫لن تنضم إلينا.
‫المفزع.
‫حسنا،
‫هل هي واحدة ذكية؟
‫- إنه جيد.
‫- ناثان ، إنها جيدة حقاً.
‫دعنا نقوم به.
‫دعونا نفجره.
‫♪ من قمة العالم ♪
‫♪ سأغني ♪
‫♪ من الفرح الذي يتدفق ♪
‫♪ من مولاي العظيم ♪
‫♪ وفي قلبي يا رب ♪
‫♪ أستطيع أن أرى ♪
‫♪ محبتك وعونك ♪
‫♪ تأتي إلي ♪
‫♪ بدمك ♪
‫♪ هذا غسل فوقي ♪
‫♪ بنعمتك ♪
‫♪ الذي نزل وقبلني ♪
‫♪ يسوع قمت بتنظيف قلبي ♪
‫♪ وروحي ♪
‫♪ لمجدك ، جعلني ♪
‫♪ جعلني جميل ♪
‫مهلا! اين انت ذاهب؟
‫العودة إلى ناشفيل.
‫لقد رأيت كل ما أريد رؤيته
‫بالإضافة إلى ذلك ، أحتاج إلى وضع بعض الخطط
‫على حساب
‫من حجز يا رفاق مكان للأسبوع GMA.
‫ما هو أسبوع GMA؟
‫- ما هذا؟
‫- إنها فقط أكبر اتفاقية في الموسيقى ...
‫- اذهبوا في الحافلة!
‫- حسنا.
‫لم أستطع الحصول على المسرح الرئيسي ،
‫لكنني سأحصل على بعض العلامات المسجلة هناك.
‫ما أريدك أن تفعله هو دعوة كل مجموعة من الشباب.
‫تكدس الغرفة.
‫ثم فقط افعل ما فعلته الليلة.
‫انتظر.
‫اذا اعجبتك الليلة؟
‫لا تنزعج يا صغيري
‫مهلا ، هذه شانون.
‫اترك رسالة.
‫مهلا ، شانون.
‫آه ، إنه بارت.
‫فقط اه ...
‫انظر ، قلت لك ، اه ،
‫صليت من أجلي
‫طوال الوقت ، وأنا ، اه ...
‫نحن نلعب هذا ، اه ،
‫عرض كبير غدا ،
‫واه ،
‫إنها صفقة كبيرة بالنسبة لنا ،
‫ونحن فقط أه جاهز
‫لكننا ...
‫لمس خائفة جدا ، أم ...
‫أظن هذا كل شيء.
‫أردت فقط أن أخبرك بذلك.
‫اه ...
‫القليل خارج برودواي ،
‫أنا أعلم ، ولكن هذا هو الأفضل
‫- يمكنني القيام به في غضون مهلة قصيرة.
‫- هل تمزح معي؟
‫هذا ممتاز.
‫اوه ، و ، يا شباب ،
‫هذا هو صوتك يا دنغو
‫أي شيء تحتاجه ، فقط دعه يعرف.
‫كنت حصلت على رجل سليم؟
‫هل حصلت على ملصق قادم؟
‫لا.
‫لدي خمسة
‫العمل على بضع المزيد.
‫أنا فقط أريدك أن تتأكد من أن هذا المكان ممتلئ.
‫وأحضر المطر ،
‫السادة الأفاضل.
‫- نعم لقد حصلت عليه.
‫- إطلاقا.
‫الأصدقاء ، أنت مستعد لهذا؟
‫حشد جيد ، هاه؟
‫بارت ، لدينا موقف صغير
‫أحتاج أن أتحدث معك
‫هيا.
‫لذلك ، بارت ،
‫هناك شخص ما أريدك أن تقابله
‫هذا هو صديق لي.
‫نزل هنا الليلة لرؤيتنا.
‫- ووه يا سمنت؟
‫- هذا هو مايكل دبليو سميث.
‫"سميتي" ، أليس كذلك؟
‫هذا ما يسمونك به أصدقاؤك ، أليس كذلك؟
‫نعم ، نعم ، اه ،
‫تشرفت بمقابلتك.
‫أنا معجب كبير
‫من ، مثل ، كل ...
‫- اسف ، مثل ،
‫- هذا بخير يا رجل.
‫كل في طريق العودة.
‫طريق العودة.
‫جولتك مع كانت ملهمة للغاية بالنسبة لي.
‫أتذكر أنك ارتديت تلك السترة ، تلك السترة الحمراء!
‫- المتأنق ، كان جريئا.
‫- لا أعتقد أنني ارتديت سترة حمراء.
‫- سأشتري تلك السترة.
‫- لا يمكنك فعل.
‫كنت ترتدي هذه السترة الحمراء.
‫انت تتذكر؟
‫دي ... هل ارتديت سترة حمراء في جولتنا؟
‫- هو فعل.
‫- نعم أنت فعلت.
‫كانت مخملية.
‫اوه يا رجل
‫ماذا؟
‫ملكة جمال بارت ، أنا ...
‫اوه نحن بخير
‫اه ...
‫- هل انت بخير؟
‫- لقد رميت قليلا.
‫بلى. لا انا جيد.
‫أنا فقط ... أنت مثل ...
‫أول شريط مسيحي حصلت عليه في أي وقت مضى كان "أبدا وحدك".
‫وكان مثل ...
‫مثل مرساة بالنسبة لي.
‫شكرا جزيلا.
‫هذا يعني لي الكثير.
‫نعم ، لقد كان ...
‫كان ... كان رائعا.
‫ها أنت ذا.
‫نحن متحمسون جدًا لنبتهجكم.
‫- هنا عجب امرأة!
‫- اذهب له ، من فضلك.
‫وهنا ايمي غرانت!
‫أنت مثل بطل السوبر ...
‫- نحن يجب لفة. آسف.
‫- ماذا ، نحن نتسكع.
‫- اهلا ياجماعة.
‫- هذا مايك
‫- مهلا. حظا سعيدا يا (بارت
‫- نعم ، جيد ... لديك فكرة جيدة.
‫- هل رأيت من كان ذلك؟
‫- فعلت.
‫كانت تلك ايمي غرانت.
‫لقد تحدثت معي
‫هيا يا (نا Nashفي-آي-إل)
‫هوو! ما الأمر في GMA؟
‫هل أنتم مستعدون للروك الليلة؟
‫يا رجل ، يسعدنا أن نكون معك هنا!
‫من أي وقت مضى أشعر أن كل شيء في حياتك
‫هو مجرد بناء وبناء وبناء لواحدة كبيرة؟
‫هكذا نشعر الليلة!
‫هيا بنا نقوم بذلك!
‫هوو!
‫بارت.
‫أنت تشدد علي بالخارج يا رجل
‫آسف.
‫إنها أعصاب ، كما تعلم
‫أتمنى أن يعجلوا.
‫اعتقد انها كانت جيدة ، أليس كذلك؟
‫شعرت جيدة.
‫- كانت جيدة.
‫- لقد كانت جيدة يا رجل.
‫- أفضل عرض لعبنا من أي وقت مضى.
‫- كان الحشد فيه ، يا رجل.
‫- سأذهب للحديث معهم.
‫- لا! مهلا! مهلا!
‫- لا تفعل هذا يا (بارت
‫- حصلت عليه Brickell.
‫دعه يقوم بعمله.
‫ماذا لو لم يستطع؟
‫- مهلا!
‫- انتظر! انتظر!
‫- المتأنق لا!
‫- هذا خطأ.
‫ولكن إذا كنت تستطيع أن ترى إلى أي مدى وصلوا من
‫- أول مرة رأيت فيها ...
‫- مهلا! مرحبا شباب!
‫السادة الأفاضل.
‫اوه و أيضا سيدة.
‫- إذن يا رفاق تعرف بارت؟
‫- تشرفت بمقابلتك.
‫- شكرا على الخروج الليلة.
‫- لقد كنت أتلقى
‫بعض ردود فعل جيدة من هؤلاء الرجال ،
‫- وأنا على وشك الانتهاء ...
‫- هل كان ذلك رائعاً أم ماذا؟
‫- لا اتفق؟
‫- أعتقد أننا انتهينا إلى حد كبير هنا على أي حال.
‫اه ، تعال ،
‫أريد أن أعرف ما هو رأيك!
‫- دعني ، دعني أنهي هنا ...
‫- أريد أن أعرف ما يفكرون به.
‫كنت حقا تريد أن تعرف؟
‫نعم أفعل!
‫هيا ، ضعها عليّ
‫أعطني كل ما لديك ،
‫سيد الموسيقى مان.
‫- لدي جلد وحيد القرن.
‫- كل ما حصلت عليه ، حسناً.
‫يؤسفني أن أكون الشخص الذي يخبرك بهذا ، يا صغيري ،
‫ولكن ، أم ...
‫أنت غير جيد بما فيه الكفاية
‫ليس الان على اي حال.
‫ماذا؟ أنت مخطئ.
‫طلاب الصف السابع في مخيم الشباب ،
‫هذا شيء واحد يا (بارت
‫لكن هذا ،
‫هذا هو حول مبيعات قياسية.
‫ولا يمكنني بيع ما تفعله هناك.
‫السابعة gr ...
‫حزمت البيت يا رجل
‫نحن نبيع ألبوماتنا الخاصة منذ سنوات.
‫أعني ما...
‫ما العالم الذي تعيشون فيه؟
‫واقع.
‫انظر ، تحتاج إلى احتضان الواقع ، بارت.
‫الأشياء الخاصة بك ...
‫أنت لست جيد بما فيه الكفاية يا (بارت
‫الأحلام لا تدفع الفواتير.
‫كل ما يفعل ...
‫يحفظك من كل هذا ...
‫من معرفة ما هو حقيقي.
‫ماذا عن الاشياء التي لعبناها في النهاية؟
‫عبادة الموسيقى؟
‫اوه ، كان جميلا،
‫سحري ، حقا.
‫لديّ صهر في دنفر.
‫إنه يبحث عن راعي العبادة.
‫- يمكنني وضعك معًا.
‫- هل هي جادة؟
‫إنها الحقيقة أنت غاضب ،
‫ليس انا.
‫فريق كرة القدم في المدرسة الثانوية ،
‫كان هناك اثنين من الرجال
‫كانت جيدة بما يكفي لإحداث ضوضاء كبيرة في بلدة صغيرة.
‫لكن هذا كان.
‫أتعلم؟
‫انهم ما زالوا هناك.
‫انهم عالقون.
‫وهذا ما سيحدث
‫لك.
‫- يجب أن تكون جيدًا في شيء يمكننا بيعه.
‫- توقف!
‫هل الرجال لا تحصل عليه؟
‫لقد أعطينا كل شيء في هذه اللحظة.
‫لا توجد خطة B بالنسبة لنا.
‫سنفعل كل ما يتطلبه الأمر.
‫سوف نعمل بجد أكثر من أي شخص آخر.
‫- قل لي ما تحتاج مني القيام به.
‫- أنا أعمل مع الكثير من الفرق ،
‫ويمكنني التعرف على من سيصنعها ومن ليس كذلك.
‫وأنا يجب أن أخبرك الحقيقة ،
‫بارت لن تفعل.
‫كيف تجرؤ على أن تقول ذلك؟
‫أنت لا تعرفني حتى
‫اذهب للمنزل.
‫هذا ما يجب عليك فعله
‫- يا أبي ، يمكنني القيام بذلك.
‫- لا ، لا يمكنك ذلك.
‫- أستطيع أن أفعل ذلك!
‫- لا ، لا يمكنك ذلك!
‫وسوف تطرف عينيك ،
‫وستدرك أنك لا شيء ،
‫وأن الحياة قد حصلت لك في أي مكان
‫لأنك طاردت بعض الحلم الغبي!
‫استيقظ!
‫- دعني انتهى هنا.
‫- لا!
‫لا ، أنا لن أغادر!
‫أنا لن أغادر!
‫- نعم أنت على حق.
‫- دعني انتهى.
‫- ماذا حدث؟
‫- ماذا قالوا؟
‫بارت؟ هل انت بخير؟
‫أنت لست جيد بما فيه الكفاية يا (بارت
‫أنت لست.
‫حسنا ، هذا لم يأخذ
‫طويل جدا.
‫ماذا الآن؟
‫ماذا نفعل الان؟
‫انا لا اعرف.
‫أعطيني لحظة.
‫سيكون هناك شيء يمكننا القيام به.
‫- دعني أفكر ثانية.
‫- فقط سيأخذ ذلك منهم هناك؟
‫أنت المدير
‫هل ليس لديك فكرة؟
‫- انتظر.
‫- ما هي الخطوة التالية؟
‫في بعض الأحيان لا توجد خطوة تالية ، بارت! حسنا؟
‫كنت فقط تكشف نصف ناشفيل هناك.
‫- ما الذي يتحدث عنه؟
‫- أتعلم؟
‫إذا كان هذا هو كل شيء هناك ...
‫ثم انتهيت.
‫- ماذا؟
‫- ثم استقال.
‫- حقا؟
‫- أنيق.
‫- ماذا عنا؟
‫- ماذا عن الفرقة؟
‫- ما هي الفرقة ، مايك؟
‫ماذا عنها؟
‫انهم يكرهون ذلك.
‫انهم يكرهون كل ذلك.
‫لقد كرهونا.
‫انتهيت.
‫آسف أن يخيب.
‫هل يمكن أن أدخل ، أو تريد أن تضيف وقتا أطول؟
‫وبالتالي ....
‫انت فقط ستنهي؟
‫هل هاذا هو؟
‫هل لديك فكرة أفضل؟
‫أنا متعب يا رجل. أنا ...
‫لم يتبقى شيء
‫سأكون صادقاً معك ،
‫كما قلت لك سأكون.
‫في بعض الأحيان عندما تكون هناك ،
‫كأنك تغني موسيقى شخص آخر
‫انها مثل التقليد وهمية.
‫أنا لا أصدق ذلك.
‫أنا لا أصدقك.
‫حسنا ، لقد انتقل هذا من سيئ إلى أسوأ ، شكرا لك.
‫لكن هناك أوقات ...
‫عندما أرى شيئًا حقيقيًا.
‫أرى شيئًا أصيلًا.
‫ولكن بمجرد ظهورها ،
‫انها مثل كنت خائفا ، و ...
‫ثم تختفي بالسرعة التي جاءت بها.
‫وهذا ما يجعلك لغزا بالنسبة لي.
‫اسمح لي أن أسألك سؤالا،
‫بارت.
‫ماذا كنت تركض من؟
‫ابي.
‫هو ، اه ...
‫انه ...
‫لقد ضربك ، أليس كذلك؟
‫أنت لا تملك أي وجه بوكر ، أيها الطفل
‫وأنا أحمل ذلك. علي العيش مع ذلك.
‫أنت تعلم؟
‫أنا دائما سوف.
‫ثم اكتب عنها.
‫توقف عن الركض منه.
‫دع هذا الألم يصبح مصدر إلهام لك.
‫ومن ثم سيكون لديك شيء يمكن للناس أن يؤمنوا به.
‫ولكن للقيام بذلك ، عليك مواجهة مخاوفك يا بني.
‫أنت تعرف ، بارت ...
‫قد لا أؤمن دائمًا بموسيقاك ،
‫لكنني أؤمن بك.
‫بعتني يا فتى
‫لا تقلع
‫يا شباب ، اه ...
‫أنا آسف.
‫اممم ... هناك بعض الأشياء
‫أنا بحاجة لرعاية.
‫بعض الأشياء التي أحتاجها لفرزها.
‫علي الذهاب للمنزل
‫لكنني حقا ، حقا أحب ذلك إذا كان يا رفاق ينتظرون بالنسبة لي.
‫إذن مازلنا فرقة؟
‫لا ، أه ، نحن عائلة
‫حسنا.
‫الفرقة واصلت الشرق ،
‫وتوجهت إلى الغرب
‫على أمل أن ينتظروني.
‫كنت أعرف أنني بحاجة للتعامل مع الأشياء في المنزل.
‫كنت بحاجة لمواجهة الألم ،
‫لكن كلما اقتربت
‫الشيء الوحيد الذي شعرت به
‫كان ... الرهبة.
‫لا أستطيع فعل هذا
‫مهلا ، بارت.
‫هل انت جوعان؟
‫أنا ... سمعت أنك أتيت الليلة الماضية
‫لذلك ، لقد صنعت بعض لحم الخنزير المقدد
‫و ، آه ، لفات القرفة
‫و ... فريتاتا ، التي تعلمت فقط كيفية القيام بها.
‫متى تعلمت كيف تطبخ؟
‫اوه كنت أتعلم
‫كثيرا في الآونة الأخيرة.
‫لماذا لا تذهبي هناك؟
‫أنا وضعت الطاولة.
‫تابع.
‫هنا.
‫المفتاح إلى frittata هو مدى سخونة المقلاة.
‫هذا هو السر
‫استمر والجلوس.
‫خذ هذا.
‫هيا الى الامام.
‫تريد بعض لحم الخنزير المقدد؟
‫حسنًا ، أه ... أريد أن أقول نعمة؟
‫ماذا؟
‫سأفعل ذلك.
‫الله ، أنا هنا ، آرثر.
‫أريد أن أشكركم على أه الإجابة على صلاتي.
‫و ....
‫فرك واحد في يصفه-يصفه،
‫وشكرا على اليرقة.
‫آمين.
‫لذلك أنت و ...
‫وجدت الله أو شيء من هذا؟
‫حسنا ، لقد تم الاستماع إلى بعض الدعاة على الراديو
‫و ، أه ، إعادة ... اه ،
‫قراءة الكتاب المقدس وغيرها.
‫اي جزء؟
‫كله.
‫واه ، بضع مرات ،
‫فعلا.
‫واه ،
‫انها مربكة جدا.
‫انها ... مثل لاويين.
‫ما هذا؟
‫انا لم احصل عليها.
‫ما الصلاة؟
‫لقد قلت أن الله أجاب على الصلاة.
‫فقط اراك مجددا
‫حسنًا ، يا أبي ، كنت مشغولًا.
‫بلى.
‫أعتقد أنك لاحظت أن لدي بعض المشاريع
‫يدور هنا
‫وحصلت على واحد في المرآب
‫كنت أتمنى أن تساعدني.
‫اه ... لقد كنت أعيد بناء سيارة جيب.
‫ورجل ، عندما كنت في عمرك ،
‫لقد صنعت بعض الذكريات في تلك السيارة الجيب.
‫وكنت آمل أنه ربما يمكننا ، أه ،
‫الحصول عليه مرة أخرى و ...
‫انا لا اعرف...
‫- اذهب إلى مكان ما ، افعل بعض ...
‫- ماذا تفعل؟
‫ما هذا؟
‫حسنا ، كتب لك الثالث بعض الرسائل.
‫هل فهمتم؟
‫بلى. ألقوا بعيدا.
‫هل قرأت 'م؟
‫كلا.
‫اوه . اعتقدت هذا هو السبب في عودتك الليلة الماضية.
‫أنا بخير...
‫كنت أحاول فقط صنع ذاكرة ، هذا كل شيء.
‫هذا صعب بالنسبة لي ، يا أبي.
‫لأن كل الذكريات التي لدينا معًا سيئة.
‫اه ، هل تريد بعض ...
‫سأحضر بعض الكاتشب
‫الابن الثاني يعرف ذلك
‫ثانيا فعلت بعض الأشياء التي ...
‫لقد قمت ببعض الأشياء؟
‫لدي ذاكرة من أجلك
‫أبي.
‫في تلك الليلة كنت تضربني بشدة
‫أنني اضطررت للنوم على معدتي لأنني كنت مصابة بكدمات؟
‫لم استطع التحرك.
‫ماذا كنت ، عشرة؟ 11؟
‫نعم ، أتذكر ذلك.
‫هذا ، اه ...
‫الذي مزقني.
‫بكيت الثاني ذلك ... كل ليلة حول ما فعلته لك بعد ذلك.
‫بكيت أيضا يا أبي.
‫في الألم طوال الليل.
‫لماذا كنت؟
‫والآن أنت فقط تريد العودة هنا؟
‫تحضر الفطور؟
‫نتظاهر وكأنه لم يحدث شيء؟
‫لا يعمل بهذه الطريقة ، يا أبي!
‫ماذا سأفعل يا (بارت)؟
‫أنا فقط ...
‫أريد أن أصنع الأمور بشكل صحيح معك ولي.
‫و ...
‫أنا لا أعرف ماذا أقول.
‫أنا لا أعرف كيف نفعل ذلك.
‫أنا أحاول.
‫أنا أقرأ الكثير من الكتب التي لا أفهمها ، وأنا ...
‫لقد تلقيت الكثير من الأسئلة عن نفسي.
‫ليس لدي أي شخص ...
‫للإجابة عني.
‫إذا كان الله يمكن أن يغفر
‫كل شخص آخر...
‫لماذا لا يغفر لي؟
‫الله يمكن أن يغفر لك.
‫انا لا استطيع.
‫لا أستطيع أن أصدق
‫لقد عدت إلى هنا
‫- ألا يمكنك أن تعطيني فرصة؟
‫- لا!
‫يجب عليك التخلي عن هذا الحلم يا أبي.
‫لأنها تبقيك من هذا.
‫من معرفة ما هو حقيقي.
‫افعلها.
‫إنطلق.
‫افعل ذلك.
‫أبي ، هل تموت؟
‫بلى.
‫أستطيع أن أريك يا أبي.
‫مع أسئلتك ،
‫أنا يمكن أن تظهر لك كيف.
‫لذا إذا لم تحضر دفاتر يومياتك ، فابدأ هنا.
‫ستحتاجهم لجلستك الليلة.
‫الليلة سنتحدث
‫حول المغفرة.
‫لذا ابحث عن صفحة فارغة في دفتر يومياتك.
‫وأريدك أن تكتب هذه الكلمات:
‫"الله ، الليلة اخترت أن أسامح"
‫وأريدك أن تنهي هذه الجملة
‫الآن ، قد تقول لي ،
‫"أنت لا تعرف كم هو صعب
‫بالنسبة لي أن أغفر لهذا الشخص.
‫أنت لا تعرف ماذا فعلوا بي ".
‫وأقول ،
‫"انا اعرف انه صعب.
‫ولكن إذا كان غفر الله لك ،
‫ثم يعطيك القدرة على غفران الآخرين ".
‫أن تأتي متأخرا أفضل من ألا تأتي أبدا.
‫سأحضر الباب
‫حصلنا على معاملة خاصة لك هذا الصباح.
‫أي من يسمع القصة
‫جون نيوتن؟
‫كان قبطان البحر.
‫تاجر الرقيق.
‫كان يعذب ويعانق بالذنب والعار.
‫حسنا،
‫وجد للمغفرة.
‫وجد المسيح.
‫كتب أغنية صغيرة عن ذلك
‫تسمى "النعمة المذهلة".
‫تلك الأغنية لمست العالم.
‫- مهلا.
‫- ماذا؟
‫اكتشفت
‫لماذا تريد خردة.
‫- ماذا؟
‫- لماذا ترغب في إصلاح الأشياء.
‫لماذا أنت ... أنت تصنع شيئا من لا شيء
‫كل الوقت.
‫حصلوا على كلمة لذلك.
‫- ما هذه الكلمة؟
‫- إنها "الفداء".
‫فداء.
‫بلى. مهلا.
‫ما هو ...
‫ما هذه المذكرة هنا؟
‫هناك مباشرة.
‫ما هذه المذكرة؟
‫- G.
‫- بلى.
‫- ما هذه المذكرة؟
‫- سي.
‫- C ، كل الحق.
‫- G to C.
‫لقد حصلت على بعض المنافسة الآن يا فتى
‫- بلى.
‫بارت ميلارد!
‫يجب عليك أن تمسك يا أبي
‫- اوه ، آسف.
‫- انه بخير.
‫اوه ، اردت ان اكون هناك.
‫- هذا كل الحق ، يا أبي.
‫- اه.
‫مهلا ، هناك شانون.
‫الصبي ، من الأفضل أن تعلق على تلك الفتاة.
‫لا تسمح لها بالخروج
‫أبي ، نحن لسنا ...
‫نحن لا نعود بعد الآن.
‫ماذا؟ ماذا؟
‫ماذا تود ان تفعل؟
‫أنت اثنين يقصد لبعضهم البعض.
‫مهما فعلت ،
‫حتى لو كنت لا تعرف
‫ماذا فعلت،
‫أنت مخطئ.
‫هل أخبرتك كيف قابلت أمك؟
‫أخبرنى.
‫مهلا ، هذه شانون.
‫اترك رسالة.
‫مهلا ، شانون.
‫لا أعلم ما إذا كنت ستحصل
‫هذه الرسائل أم لا ،
‫لكني أردت فقط أن تعرف أنني ...
‫أنا رجعت إلى البيت،
‫و انا...
‫أنا أقوم بتسجيل الخبر مرة أخرى.
‫أنا أكتب كثيراً كما فعلنا عندما كنا أطفالاً.
‫إنه شعور جيد حقا.
‫أنا أحبك يا ولد.
‫كنت أستمع ، بارت.
‫كنت أستمع إليك.
‫على الراديو.
‫لأنك تغني
‫و استمع لكل كلمة
‫ثم ... كنت قد انتهيت ،
‫ثم استمع إلى ما كانوا عليه
‫نتحدث عن وجوده في الكنيسة.
‫هذا ما أنقذني
‫كنت فخورًا بك حقًا.
‫كان فخورا حقا.
‫قلت لك أن لا تتبع أحلامك.
‫لكن هذا فقط لأحلامى
‫لم تتحقق أبدا.
‫لكن انت لست انا
‫أنت لست مثلي
‫مقر الأمم المتحدة، مقر الأمم المتحدة.
‫وأنت لديك هدية.
‫هدية حقيقية.
‫أنا أريد أن أعتني بك ،
‫بارت.
‫لقد احضرت شيئا لك،
‫هنا.
‫انا اريد ال...
‫لم أحقق الكثير من المال
‫ولكن لدي تأمين حياتي.
‫وأنا ... حاولت إنقاذ كل ما استطعت.
‫وأريدك أن يكون ذلك ...
‫حتى يمكنك الاهتمام بغناءك.
‫وستحصل على شيك كل شهر
‫حتى تتمكن من مطاردة حلمك.
‫وأريدك أن تقبض عليه.
‫هم؟
‫لا تنظر إلى الوراء
‫انت وعدت؟
‫أعدك.
‫سوف تغني أغنية يا بني؟
‫يغلبني النعاس.
‫يغنى.
‫g نعمة مذهلة ♪
‫♪كم هو حلو♪
‫♪ الصوت ♪
‫♪ التي أنقذ ♪
‫♪ بائسًا ♪
‫♪ مثلي ♪
‫♪ مرة ♪
‫♪ فقد ♪
‫♪ لكن الآن ♪
‫♪  اكتشفت ♪
‫♪ انني كنت اعمى ♪
‫♪ لكن الآن ♪
‫♪ أرى ♪
‫♪ عندما نكون ♪
‫♪ كان هناك ♪
‫♪ عشرة آلاف سنة ♪
‫ ساطعة مشرقة مثل ♪
‫♪ الشمس ♪
‫♪ ليس لدينا ♪
‫♪ ايام أقل♪
‫♪ للغناء ♪
‫♪ وتمجيد الله ♪
‫♪ من عند ♪
‫♪ نحن أولا ♪
‫♪ بدأنا ♪
‫تخيل ما يراه هناك ، بارت.
‫فقط تخيل.
‫- مرحبًا بك يا رجل.
‫- شكرا يا رجل.
‫بلى.
‫الى اين نحن ذاهبون؟
‫غرب.
‫زوجان العربات في نيو مكسيكو.
‫حسنا يا الله.
‫حسنا.
‫شكرا لكم! شكرا لكم.
‫من الجيد العودة.
‫رجل ، أنا ، اه ...
‫لم أكن على المسرح
‫منذ أن فقدت والدي.
‫واه ،
‫أنا أتعلم التعامل معها.
‫وأنا أتعامل معها بالطريقة الوحيدة التي أعرف بها كيف ،
‫وهذا لكتابة أغنية.
‫وأنا ذاهب ...
‫حسناً ، سأغنيها لك الآن
‫هذا يسمي
‫أستطيع فقط تخيل.
‫هذا الطفل كتب هذا؟
‫نعم ، لقد فعل
‫رائع.
‫اعرف.
‫لا أستطيع التوقف عن الاستماع إليها.
‫أنا سأبدأ
‫نصبها في جميع أنحاء المدينة.
‫أنا أعرف من تريد إرسالها إليه.
‫هاتف!
‫جيم ، احصل عليه. أنت على حق هناك.
‫بشكل جاد؟
‫هاتف!! لا يا رجل ، فهمت.
‫إنه رائع. لا ، أنا حصلت عليه.
‫فهمت! دعها تذهب ، دعها ...
‫حسنا ، شكرا ، يا رجل ،
‫نقدر ذلك.
‫مرحبا؟
‫من هذا؟
‫بالتأكيد. أجل ، انتظر
‫اسمحوا لي الحصول عليه.
‫بارت ، هاتف لك. بارت!
‫مرحبا؟
‫نعم صحيح.
‫واحد جيد ، يا رفاق ، نكتة حقيقية جيدة.
‫لمن كانت تلك الفكرة؟
‫ايمي غرانت.
‫اه ، هذا ...
‫كان ذلك يا رجل
‫ذلك ... تلك كانت ايمي غرانت
‫علقت على.
‫- هل أنت جاد؟ أعطني الهاتف!
‫- نعم ، هذا ما حدث.
‫- اي مرحبا؟ مرحبا؟
‫- فعلا ايمي غرانت؟
‫- جيم ، كيف يمكنني إعادة الاتصال؟
‫- إنه هاتف دوار ، بارت.
‫- يجب أن تكون هناك طريقة لإعادة الاتصال.
‫- عاود الإتصال بها.
‫كيف يمكنني الدخول ...
‫مهلا ، ايمي.
‫بارت ... لم تكتب هذه الأغنية في عشر دقائق.
‫استغرق الأمر العمر.
‫أعطاني سكوت تخيل عندما كنت أتعامل
‫مع صديق يخسر معركة ،
‫أنت تعلم؟
‫وحصلت على من خلال. لم أستطع التوقف عن الاستماع.
‫انا اعني،
‫انها صانع الوظيفي.
‫وأنا أعلم أن بعض الأغاني يمكن أن تكون شخصية حقيقية.
‫هل هذا ما تريده حقا؟
‫أنت تعرف ، أنا لم أخبر أحدا أبداً قصتي.
‫كان والدي وحشًا.
‫انا اعني،
‫هذه هي الكلمة الوحيدة لذلك.
‫ورأيت الله يحوله
‫من رجل كرهت في الرجل الذي أردت أن أصبح ...
‫في أعز صديق لي.
‫ولم أكن أدرك ذلك بالسرعة الكافية.
‫أعتقد أنني لم أعتقد أن الله يمكنه فعل ذلك.
‫و هكذا كتبت هذه الأغنية
‫وأريد أكبر عدد ممكن من الناس لسماع ذلك.
‫ويمكنك القيام بذلك.
‫انا لا استطيع.
‫وبالتالي...
‫نعم فعلا.
‫هذا ما أريد.
‫لذا ، بريك. أنت تعرفنا
‫نحن نضع بطاقاتنا على الطاولة.
‫ايمي يحتاج الى أغنية العودة.
‫نحن نعتقد أن هذا هو.
‫ايمي تقوم بموعد العودة للوطن
‫هنا في ناشفيل لبدء جولة خريف.
‫نود عرضه هناك.
‫مهلا ، هذه شانون.
‫اترك رسالة.
‫مهلا ، شانون ، أم ...
‫أردت فقط الاتصال بك وإخبارك ،
‫اه ، كتبت أغنية جديدة.
‫إنه شعور مختلف عن أي شيء كتبته من قبل.
‫أم ... أعتقد أنه قد يكون ...
‫قد يكون شيئًا مميزًا ،
‫أم ...
‫شانون،
‫أنا آسف أنا يؤذيك.
‫وأنا أعلم أنني آذيتك مرارًا وتكرارًا ،
‫وأنا ... أنا آسفة
‫أنا فقط ... لم يكن لديها شيء
‫لتفعل معك.
‫لم يفعل ذلك.
‫ليس لها علاقة بك.
‫أنا فقط...
‫أنا آسف أنا يؤذيك.
‫مرحبا؟
‫جميل أليس كذلك؟
‫لا أستطيع التفكير في مكان أفضل للكشف عن "تخيل".
‫آمل أن أتمكن من تحقيق العدالة.
‫سيكون شيئاً
‫مم-هم.
‫متى تسجلها؟
‫هكذا.
‫فقط يجب أن أجد ذلك الصوت
‫لقد استمعت إلى الشريط الخاص بك ألف مرة.
‫حسنا شكرا لك.
‫هل هناك أي شيء تريدني أن أقوله بعد أن أغني؟
‫أخبرهم بأنني كتبت هذا لأبي
‫♪ كن معي الآن ♪
‫♪ تنفس السماء ♪
‫♪ امسك بي معا ♪
‫♪كن قريبًا مني أبدًا
‫♪ تنفس السماء♪
‫♪ تفتيح ظلاماتي ♪
‫♪ صب فوق لي قداسة ♪
‫هل أرسلت واحدة إلى DJC في برمنغهام؟
‫حسنا،
‫رشوه بالشوكولاته
‫في الواقع ، الواح الستيكرز،
‫يحبهم. حسنا؟
‫- بلى. فهمت.
‫- وأنت وضعت هناك
‫من كتاب "فقط يمكنني تخيل"
‫نعم ، نعم ، لقد حصلت عليها
‫مائتي نسخة.
‫حسنا جيد.
‫شاحنة تسليم حصلت للتو هنا.
‫لذا سأحمّلها
‫كل الحق ، جيد. حسنا.
‫♪ تنفس السماء♪
‫شكرا لكم.
‫شكرا جزيلا.
‫هذه الأغنية هي حقا شيء خاص.
‫رأيت ، وجدت أغنية أنقذني من خلال الوقت.
‫أنت تعرف كيف تفعل الموسيقى ذلك؟
‫رأيت أنا ، أم ...
‫كنت أتعامل مع الخسارة ،
‫مع الألم.
‫وسمعت هذه الأغنية ،
‫وفجر فقط روحي مفتوحة على مصراعيها.
‫رفعني.
‫لقد أنقذني
‫وأنت أول من سمعها
‫هذا هو فقط أستطيع أن أتخيل.
‫بارت ، هل ستأتي هنا ،
‫رجاء؟
‫السيدات والسادة،
‫كاتب الاغنية
‫هنا الليلة
‫وأريد أن ألتقي به.
‫بارت ، تعال.
‫أنا لا أمزح ، هيا!
‫انها ليست مجرد أغنية خاصة.
‫انه انت.
‫وهذه القصة ليست قصتي.
‫انها لك.
‫وهذه اللحظة
‫لا ينتمي لي.
‫انه يعود لكم.
‫خذها.
‫كتب بارت ميلارد هذه الأغنية ،
‫هذه الاغنية الجميلة
‫وأريده أن يكون الشخص الذي يغنيها ليومك الليلة
‫لاول مرةعلى الاطلاق.
‫بارت؟
‫هذا لأبي.
‫♪ لا أستطيع سوى تخيل ♪
‫♪ ماذا سيكون عليه ♪
‫♪ عندما امشي ♪
‫♪ بجانبك ♪
‫♪ لا أستطيع سوى تخيل ♪
‫♪ ما ستراه عيني ♪
‫♪ عندما وجهك ♪
‫♪ هل قبلي ♪
‫♪ لا أستطيع سوى تخيل ♪
‫♪ محاط بمجدك ♪
‫♪ ما الذي سيشعر به قلبي؟ ♪
‫♪ هل سأرقص من أجلك ،
‫يسوع ♪
‫♪ أو في رهبة من أن تكون لا تزال؟ ♪
‫♪ هل سأقف في حضرتك ♪
‫♪ أم أنني سأخر على ركبتي؟ ♪
‫♪ هل سأغني هاليلويا ؟ ♪
‫♪ هل سأتمكن من التحدث على الإطلاق؟ ♪
‫♪ لا أستطيع سوى تخيل ♪
‫♪ عندما يأتي ذلك اليوم ♪
‫♪ وأجد نفسي ♪
‫♪ واقفًا في الشمس ♪
‫♪ لا أستطيع سوى تخيل ♪
‫♪  كل ما سأفعله عندئذ ♪
‫♪ إلى الأبد ♪
‫♪هو عبادتك للابد♪
‫♪ لا أستطيع إلا أن أتخيل ،
‫نعم ♪
‫♪ لا أستطيع سوى تخيل ♪
‫♪ محاط بمجدك ♪
‫♪ ما الذي سيشعر به قلبي؟ ♪
‫♪ هل سأرقص لك ،
‫يسوع ♪
‫♪ أو في رهبة من أن تكون لا تزال؟ ♪
‫♪ هل سأقف في حضرتك ♪
‫♪ أم أنني سأخر على ركبتي؟ ♪
‫♪ هل سأغني هاليلويا ؟ ♪
‫♪ هل سأتمكن من التحدث على الإطلاق؟ ♪
‫♪ لا أستطيع سوى تخيل ♪
‫♪ نعم ♪
‫♪ محاط بمجدك ♪
‫♪ ما الذي سيشعر به قلبي؟ ♪
‫♪ هل سأرقص من أجلك ،
‫يسوع ♪
‫♪ أو في رهبة من أن تكون لا تزال ♪
‫♪ هل سأقف في حضرتك ♪
‫♪ أو سوف أخر على ركبتي ♪
‫♪ هل سأغني هاليلويا ؟ ♪
‫♪ هل سأتمكن من التحدث على الإطلاق؟ ♪
‫♪ لا أستطيع سوى تخيل ♪
‫♪ نعم ♪
‫♪ لا يسعني سوى تخيل - i - ني ♪
‫♪ نعم ، نعم ♪
‫♪ لا أستطيع سوى تخيل ♪
‫♪ نعم ♪
‫♪ عند كل ما سأفعله ♪
‫♪ إلى الأبد ♪
‫♪ إلى الأبد عبادة ♪
‫♪ لا أستطيع سوى تخيل ♪
‫لم يكن هذا رائع؟
‫سوف يقوم بارت وفرقته "ميرسي مي" بإطلاق هذه الأغنية
‫كأول مفردة ، وأريد كل شيء
‫لترصد ذلك ،
‫حسنا؟
‫شانون!
‫كنت أنت دائما.
‫- كنت دائما أحبك.
‫- اعرف.
‫اعذرني سيدي.
‫أنا أكره أن يكون وقحا.
‫هذه حالة طارئة.
‫أعدك.
‫أعدك ، حسنا؟
‫هيا يا جيم
‫- مرحبا؟
‫- يا ، أوقف الشاحنة.
‫- ماذا؟
‫- يجب عليك إيقاف الشاحنة.
‫ايمي تعطي الاغنية لنا.
‫انها تعطينا تخيل.
‫تخيل الخروج كأول أغنية فردية.
‫- أوقف الشاحنة!
‫- لماذا ا؟
‫ايمي يعيدها!
‫توقف عن التحديق في!
‫أوقف الشاحنة!
‫ها هي أغنية جديدة لك على ماجيك 104.5.
‫اه يا شباب؟
‫تخمين من هو على الراديو.
‫هل يمكننا تقديم هذه المحاولة؟
‫إليكم أغنية جديدة من علامة تجارية جديدة.
‫في هذا الاسبوع من العد التنازلي
‫في الفتحة رقم واحد ،
‫هل سمعت هذه الأغنية؟
‫هذه الأغنية ستفجرك بعيداً
‫هذه الأغنية تعني بالفعل الكثير
‫لكثير من الناس.
‫هذا هو MercyMe ، يطلق عليه
‫أستطيع فقط تخيل.
‫إنها الأغنية المسيحية الأولى في أمريكا ،
‫الآن الرسم على البلاد والرسوم البيانية البوب ​​أيضا.
‫أنا أحب هذه الأغنية.
‫هذا هو "ميرسي مي" في معرض دليلة.
‫إذن أنت تعلم أن هذه ليست محطة دينية ،
‫ونحن لسنا متدينين ، ليس بطلقة طويلة.
‫لكن صدقوا أو لا تصدقوا ،
‫هذا هو رقم واحد
‫الأغنية المطلوبة على المحطة.
‫إنه يمكنني أن أتخيل فقط بواسطة "ميرسي مي"
‫ليغني أغنيته العظيمة ،
‫أستطيع فقط تخيل،
‫يرجى الترحيب بارت.
‫بارت!
‫إذا كان أي شخص ذهبت إلى المدرسة الثانوية مع
‫يستمع ، أنا جعلت!
‫أستطيع فقط تخيل،
‫الأغنية ، كانت مكتوبة
‫بعد وفاة والدي بالسرطان منذ عدة سنوات.
‫أه ، لقد كان مسيئًا أكثر مني ... حياتي.
‫لو كان يوم سيئ
‫أخذها علي.
‫وتم تشخيص حالته بالسرطان عندما كنت في المدرسة الثانوية.
‫رأيت يسوع يغيره تماما.
‫ذهب من وحش لكونه رجل ،
‫الذي كان يائسا وبعاطفة في حب يسوع.
‫وهو نوع من وضعني على هذا المأزق من أجل الإنجيل.
‫لأنه إذا كان الإنجيل يمكنه تغيير ذلك الرجل ،
‫الإنجيل يمكنه تغيير أي شخص ،
‫أنت تعلم؟