(nhạc hồi hộp)
(bùng nổ bùng nổ)
- [Phát thanh viên] The Wolf
Gói đã nhận tín dụng
cho sự hủy diệt của
Tòa nhà mang tính biểu tượng nhất của Vương quốc Anh.
Thế giới khét tiếng
Nhóm khủng bố
bây giờ đã thực hiện
mối đe dọa của nó đối với chiến tranh tiền lương
chống lại tất cả năm
thành viên thường trực
của Hội đồng Bảo an LHQ.
Đó là một cuộc tấn công tàn phá
đến một tượng đài mang tính biểu tượng như vậy.
Nhiều người đã mất mạng.
Các quan chức nghi ngờ
Gói Wolf
có sự trợ giúp từ bên trong.
Bây giờ có vẻ như
cách duy nhất để ngăn chặn chúng
là để tìm những gì
chính quyền đặt tên cho Alpha.
Người lãnh đạo, của người cuồng tín này
nhóm khủng bố, đã được
liên kết với hàng chục khủng bố
các cuộc tấn công trên toàn thế giới.
Đáng chú ý là vụ đánh bom
Đại hý trường La Mã
và Taj Mahal.
(nhạc hồi hộp)
Chúng ta sống trong thời gian tuyệt vọng.
(đập)
(bùng nổ bùng nổ)
- [Lính] Di chuyển!
Di chuyển!
Đông cứng!
(crunching ngũ cốc)
(nhạc kịch)
- Argun.
Argun.
(nhạc hồi hộp)
Tôi có một vài câu hỏi cho bạn.
Alpha đâu rồi?
- Tôi không biết.
- [Kingsley] Ồ,
chúng tôi nghĩ rằng bạn làm.
- Tôi đã ở đây năm năm rồi.
Nếu tôi biết thì tôi không còn nữa.
- [Kingsley] Oh yeah, ở đâu
anh ta năm năm trước?
- [Argun] Không phải bạn
nghĩ tôi nên nói!
(whooshing)
(Argun la hét)
(âm nhạc ảm đạm)
(whooshing)
(la hét)
(nhạc lớn)
- [Kingsley] Khiêu dâm.
(la hét)
- Chúa ơi, cái vợt đó là gì?
- [Kingsley]
Kim loại chết cổ điển.
- Vâng bạn và
Argun nghe nó.
- Vâng, bạn có thể quay
nó xuống, bạn đang về
để cho tôi một điều xấu
hồi tưởng ecstasy
- [Kingsley] Chúa trời thực sự?
- Tất nhiên, tắt âm thanh,
chúng tôi không muốn nghe điều đó.
- [Kingsley] Không có thắc mắc
những kẻ khủng bố là
đá mông của chúng tôi.
- Nói về khủng bố,
chu kỳ này như thế nào?
- [Kingsley] Vâng Argun
là người gần nhất với
phá vỡ, nhưng những người khác, họ
đang sờn ở các cạnh.
- Tôi rất vui khi nghe điều đó.
Điều gì với nó
năm năm và tất cả.
- [Kingsley] Có một người,
đó là sáu trong số họ không sao chứ?
- Tôi nói cho MI6 khi tôi
nói rằng bạn có hỗ trợ đầy đủ của chúng tôi.
Nhưng đối tác của chúng tôi
không đồng cảm
với tỷ lệ đó đang cân nhắc bạn
điều khiển người thẩm vấn của họ.
- [Kingsley] Những gì bạn
có nghĩa là người Mỹ?
- Họ là rơm
khuấy thức uống không phải là họ.
Nhưng ý tôi là, tất cả
họ, ngay cả người Trung Quốc
đang bị phản đối,
đó không bao giờ là một dấu hiệu tốt.
- [Kingsley] Tôi vẫn
nghĩ rằng đó là một ý tưởng tồi
để đưa một người phụ nữ vào nhà ga.
Nó có thể kích thích
các tù nhân phải không?
- Đó là cuộc gọi của Reiser,
và tôi tin tưởng sự phán xét của anh ta.
- [Kingsley] Còn gì nữa không?
- Hãy lịch sự với người Mỹ
khi họ đến đó.
- [Kingsley] Được rồi. (cười)
Tôi luôn lịch sự, tôi là người Anh.
(nhạc lớn)
(la hét)
(nhạc đáng ngại)
- Gắn trong 74 phút.
- [Alex] Xem mọi thứ
thú vị trên đường?
- Chỉ là một cái búa.
Nếu không cũ, cùng tuổi.
- Tôi có nghĩa là rác không gian.
Mọi thứ sẽ không
xuất hiện trên radar.
- [Cầu] Tại sao bạn hỏi
về rác không gian hả?
- [Alex] Chúng tôi đã bắt đầu
theo dõi nó cho NASA Rogue.
- [Cầu] Không có không gian
junk Alex, được rồi.
Tiếp nhận.
- Những gì thực sự?
Được rồi, bắt bạn
trên chín người bạn thân.
- Yeah hết rồi.
(nhạc kịch)
- Nói về cảm giác
sức mạnh của vũ trụ.
- Yeah, thú vị.
- [Đá] Bạn có thể
tìm tôn giáo ở đây.
- Không phải trong trạm vũ trụ này.
- Tôi không nghĩ có
cơ hội cổ phần của epiphanies.
- Bạn không nghĩ tàu kéo
phi công có epiphanies
mỗi lần họ chuyển vào cổng?
- Tôi đoán đậu đại lý
quầy không lớn
epiphanies một trong hai,
nên tôi không may mắn.
- Cũng như bạn
đã được chọn cho
bác sĩ đào tạo y khoa,
không ảo tưởng của bạn.
- Tôi không có ảo tưởng
về nơi này, hãy tin tôi đi.
- Cho chúng tôi biết Bridges, bạn đã
đến đây,
một năm nay, vậy là nó
xấu như họ nói?
- Tất cả những gì tôi biết là
dân số địa phương
lấy ba ô vuông của họ
giao hàng tháng,
cùng với một kỳ thi y tế.
- Vâng Kingsley sẽ cho
chúng tôi một tour du lịch hậu trường,
bạn nên gắn thẻ cùng
và học điều gì đó.
- Chúng tôi khởi hành 12
giờ sau khi lắp ghép.
Khi tôi dỡ vật tư,
Tôi đang ngủ trưa.
- [Đá] Được rồi, xem
không có ác, nghe không có ác.
- Chờ cho đến khi cô ta gặp Kingsley.
(nhạc kịch)
(cơ khí whirring)
- [Đá] Chúng tôi vẫn đang
duy trì trọng lực bình thường?
- Yeah, tất cả
trạm và xe đưa đón
bây giờ đi kèm với một
điều chỉnh trọng lực.
Loại gõ niềm vui
ra khỏi không gian du lịch.
(nhạc kịch)
- Đó là nó?
Bạn không làm gì cả?
- Tôi chưa làm gì cả
trong gần một năm.
Nhớ khi tôi nói tôi
chỉ là một phi công thuyền kéo?
(nhạc kịch)
- Hey, thoải mái Stone.
Hãy chắc chắn rằng
an toàn của mô-đun kết nối,
đúng cầu.
- Chúng tôi an toàn.
- Tôi phải thú nhận,
Tôi không phải là người hâm mộ lớn
của các mô-đun kết nối này.
- Ừ, bạn bị nặng
lo lắng mỗi lần
bạn đi qua một.
Tôi đọc biểu đồ của bạn.
- Bạn sẽ nôn mửa,
đừng nôn trên thuyền của tôi.
Oh và một người khác
điều, không chạy.
- Tại sao?
- Vâng, bạn có thể đâm thủng nó.
(tiếng bíp điện tử)
- Sau bạn.
- Wow bạn đã làm nó.
- Chỉ cần mở cái cửa sổ chết tiệt.
- [Cây cầu] Kingsley.
- Cầu.
Và bạn phải là Tiến sĩ Stone.
Chào mừng, rất tiếc. (cười)
Đây là cái búa,
bảo mật hoàn toàn tự động,
để nhân viên liên lạc là
giữ ở mức tối thiểu.
Tất cả các cuộc thẩm vấn
được thực hiện
từ cây cầu qua loa.
Các tù nhân được cho ăn
gói và nước một lần một ngày,
và thay quần áo và
nguồn cung cấp vệ sinh mỗi tuần một lần.
- Mỗi tuần một lần?
- Họ là bác sĩ khủng bố.
Mỗi và mọi người trong số họ
là trong Hall of Fame.
Một trong số họ đã mang
xuống Big Ben.
Họ may mắn
không thực hiện chúng.
- Họ không bao giờ rời khỏi tế bào của họ?
- Ồ, vâng,
phòng thi.
- Vì vậy, họ không có liên hệ thực sự
với bất kỳ nhân viên nào khác?
- Không có nhân viên nào khác.
Họ tất cả đều vô thế
cái hộp đó và tôi là thủ môn.
- Chúng tôi từng có ba
những người khác đang quay
nhưng họ rời đi sớm.
Ma sát nội bộ,
phải không Kingsley?
- Và chương trình
là tốt hơn cho nó.
Và nó giảm thiểu rủi ro.
- Đó là mở để tranh luận.
- Không thật sự lắm.
Tôi là người đến
với chương trình
và tôi là người
có nhiều kinh nghiệm nhất
của việc xử lý sâu bọ như thế này.
- Bao lâu rồi
bạn đã lên đây?
- Kể từ khi chương trình
đã được phê duyệt, năm năm trước.
- Khu?
- Xin vui lòng, xin vui lòng.
- Đi ba.
- Nhìn vào khoảng thời gian 9/11
những kẻ khủng bố đã bị thẩm vấn
và họ đã từ bỏ bao nhiêu.
Và họ là những kẻ nghiện tự sát.
Đây là sáu thành viên hàng đầu
của Wolf Pack.
Nó không giống như họ sẽ
tiết lộ mọi thứ họ biết.
- Xem tất cả những gì chúng tôi quan tâm, là ai
lãnh đạo của họ là và anh ấy ở đâu.
- Có có có,
Alpha, Alpha, Alpha.
Tôi đang làm việc trên đó, một
lớp da tại một thời điểm.
- [Bridges] Tôi sẽ đi
dỡ vật tư.
(đồ chơi squeaking)
- [Kingsley] Đừng chạm vào
của tôi, đừng chạm vào đồ của tôi.
- [Cầu] Hãy cẩn thận.
- Đi thôi.
Tôi có thể tiến hành ở đâu
thi của tôi?
- Theo tôi.
(cơ khí whirring)
Cơ sở hoạt động
chỉ bằng thẻ khóa,
do đó, không tìm thấy
chính bạn là phần này
của nhà ga không có ai.
Đừng lo, tôi sẽ
với bạn mọi lúc.
- Chừng nào bạn để tôi làm công việc của tôi.
- Phải, tất nhiên.
Chỉ có một hạn chế,
mà tôi nhấn mạnh.
Đó là bạn không
tiết lộ bất cứ điều gì về
nhà ga cho các tù nhân.
- Tôi sẽ tiết lộ điều gì?
- Oh như có người khác
tù nhân chẳng hạn.
- Geneva không
Công ước cho phép điều đó?
- Công ước Geneva
không áp dụng trong không gian.
- Nhưng về tính cách con người thì sao?
- Đó là một trang web đen Stone.
- Bạn không thể tốt
intel nếu tù nhân của bạn
tinh thần không ổn định.
- Vâng, họ đã tinh thần
không ổn định khi tôi nhận được chúng.
- Hãy cho chúng tôi chuyến lưu diễn lớn sau,
Tôi muốn gặp các tù nhân.
- [Kingsley] Vâng,
Phải, tất nhiên.
Tôi sẽ gặp bạn trên cây cầu
sau đó khi chúng ta làm xong ở đây.
Mời đi lối này.
(người rên rỉ)
- [Bridges] Vậy,
Đá của bạn ringer.
- Bạn nghiêm túc chứ?
Cô gái đó ghét lòng tôi.
- [Cầu] Có lẽ
chỉ có một nửa số tiền cô ấy ghét
Linh hồn của Kingsley lúc này.
Đó là lý do bạn
đưa cô ấy phải không?
Bạn muốn cô ấy vào thùng rác
nơi này trong báo cáo,
giúp bạn tắt nó đi.
- Tại sao cơ quan này
muốn làm điều đó Bridges?
- Vâng, chương trình này
được hỗ trợ bởi tất cả các quốc gia
để giúp mang những
động vật để công lý.
Nơi nào khác trong
thế giới chúng ta làm việc
tay trong tay với kẻ thù của chúng ta?
- Tôi không biết, tôi
chưa bao giờ là một spook.
- Ồ vâng tôi quên mất, bạn
chỉ là phi công tàu kéo.
- [Đá] Đây là
phòng thi?
- [Kingsley]
Mm-hmm (khẳng định).
- Trông giống hơn
một căn phòng tra tấn.
- Đó là một không gian sử dụng hỗn hợp.
- Tôi cũng muốn
bắt đầu sử dụng nó ngay bây giờ.
- Được rồi, hãy nhớ,
những người này đều là
ở những đất nước khác nhau
khi họ bị bắt.
Và từ thời điểm đó họ đã
có mũ trùm đầu đen.
Cho đến khi chúng bị khóa
trong các tế bào của họ ở đây.
Vì vậy, trong năm năm,
toàn bộ thế giới của họ có
bao gồm
các tế bào và căn phòng này.
Đó là tất cả những gì họ biết, vì vậy hãy
giữ nó theo cách đó, được chứ?
(nhạc đáng ngại)
Và đây, người phụ nữ ngọt ngào của tôi,
là kẻ khét tiếng, Argun.
- Xin chào Argun, tôi là Tiến sĩ Stone.
(nhạc đáng ngại)
- Yeah, yeah, anh ấy biết
khoan, anh ta biết cái khoan.
- Vâng, bạn có thể bước ra ngoài bây giờ.
- (cười) Giống như địa ngục tôi sẽ.
- Oh lên Kingsley,
Tôi chắc chắn cái búa của bạn
có thể xử lý hai người
trong một căn phòng không có cửa sổ.
(nhạc kịch)
- Nếu bạn nói hay nói
thậm chí nghĩ về căn phòng này,
Tôi sẽ đảm bảo rằng
bạn hét to quá
rằng cả thế giới
sẽ nghe bạn, được không?
Tôi sẽ ra ngoài.
Hãy tận hưởng chính mình.
- Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh ta cố gắng?
- Với bàn tay của anh ấy
còng sau lưng?
Người đàn ông tra tấn bạn mọi người
ngày ngay bên ngoài cửa?
Oh và trong không gian.
- Nếu tôi tuyệt vọng
đủ, điều đó sẽ không ngăn cản tôi.
- [Reiser] Được rồi
hãy chơi nó đi,
Đá là con tin của bạn,
bạn làm nghề gì
với trên trang web đen 250
dặm phía trên trái đất?
- [Cây cầu] Kingsley.
- Chính xác.
Dù sao, tất cả chúng ta đều đã ký
-điều khoản tiêu hao
trong hợp đồng.
Nơi này được
tràn ngập, trò chơi kết thúc.
(nhạc đáng ngại)
- Chết tiệt.
- Bạn có thể nói gì với tôi
về chấn thương của bạn?
- Tôi ở đây một mình.
Không còn gì để làm.
- Tôi không biết
nếu tôi có thể giúp bạn,
tin tôi không phải cô đơn.
(nhạc đáng ngại)
- Tôi có một hồ sơ,
những gì anh ấy đã làm với tôi.
Nó ở trong phòng giam của tôi.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn.
Tôi phải ra khỏi nơi này.
Tôi đang bị tra tấn.
- Được rồi.
- [Đá] Không, này!
(ù điện)
(người rên rỉ)
Chào!
(nhạc kịch)
Tại sao tôi ở đây?
Tại sao tôi kiểm tra những người đàn ông này
nếu họ ở đây bị tra tấn?
- Tra tấn?
- Đừng bắt nạt tôi Reiser,
Tôi chắc chắn không có tâm trạng.
- [Reiser] Cái quái gì vậy
cô ấy có nhìn thấy ở đó không?
- Chỉ là kết quả của một tăng cường
thẩm vấn, không có gì khác.
- Tôi nghĩ bạn thẩm vấn
từ cây cầu, qua loa.
- Tất cả các thủ tục
trên trạm này
đã được chấp nhận
bởi chính phủ,
đó là mọi quốc gia có
bị bắt một trong những tù nhân đó.
- Tôi không quan tâm nó là ai.
Tôi đã ghi lại
bỏng, vết cắt, vết bầm tím,
chưa kể
tra tấn tâm lý.
Tên tù nhân Argun này, đang ở trên
bờ vực sụp đổ tinh thần.
- Và báo cáo của bạn nên
để phản ánh mọi thứ
bạn đã đề cập.
- Bạn, chúng tôi cần
nói chuyện riêng.
- Tôi sẽ chuẩn bị cho khởi hành.
- [Reiser] Bạn muốn
giải thích cái gì
cái quái đang diễn ra ở đây?
(tắt tiếng)
- Tôi sẽ quay lại,
Tôi nhận được bộ của tôi.
(nhạc hồi hộp)
- Tôi không ở đây để tranh luận
được rồi, tôi ở đây để đánh giá.
- Vậy bạn có gì
đánh giá ngồi
trên cây cầu cho đến nay giao phối?
- Một lớp da đó
tại một thời điểm
không cắt nó sau năm năm,
đặc biệt là bây giờ
khi bạn yếu tố
chi phí giữ
nơi này hoạt động.
- Bạn đã tạo thành
tâm trí trước khi bạn đến đây
và đó là lý do bạn
đưa vào Dr. Stone.
Bạn có nghĩ rằng tôi đã bỏ ra
năm năm ở đây
chỉ để được đóng cửa cho
một số chương trình chính trị.
- Bạn sẽ nhận được lời nói của bạn.
- Xem báo cáo của Stone
sẽ kết thúc chương trình này,
chỉ là tồi tệ vì nó sẽ kết thúc tôi.
Và tôi sẽ không đi xuống lặng lẽ.
Bạn đánh dấu những lời của tôi!
(nhạc hồi hộp)
- Argun, Argun
đó là tôi, Tiến sĩ Stone.
Tôi không có nhiều thời gian,
bạn có hồ sơ không.
- Làm sao tôi có thể tin bạn?
Các hồ sơ, tất cả họ đều có.
- Tôi cần chúng ngay bây giờ
trước khi họ nhìn thấy chúng tôi.
Bạn sẽ
phải tin tôi.
(nhạc hồi hộp)
Tin tôi đi.
- Bạn đã nói là bạn
nói tôi không đơn độc.
Ý bạn là sao?
(cơ khí whirring)
(Đá rên rỉ)
Đưa tôi đến với họ!
- [Đá] là gì
bạn đang nói về.
- [Argun] Những tù nhân khác,
Tôi biết đó là ý của bạn.
Tất cả phần cứng này và
kiểm tra cho một tù nhân.
Tôi không nghĩ vậy.
- Tôi không biết ý anh là gì.
(Đá rên rỉ)
- [Cầu] Alex
đây là Bridges,
khởi hành được thiết lập cho
Một tiếng kể từ bây giờ.
Dự đoán một điểm
ra khỏi tách rời.
- Đảm bảo bạn
chọn một số
không gian rác trên đường trở lại.
Gà con yêu rác.
- Không ai yêu Alex của bạn.
- Chúng ta đang nói chuyện
về cùng một điều.
(nhạc hồi hộp)
(Đá thở hổn hển nặng nề)
- Họ có ở đây không?
- Khốn kiếp.
(nhạc hồi hộp)
(Đá rên rỉ)
- [Bald Prisoner]
chúng ta ở trên trời anh?
- Không anh em, nhưng chúng tôi
ra khỏi địa ngục.
Đi nào.
(nhạc hồi hộp)
- [Cầu] Được rồi,
chúng tôi đã sẵn sàng để đi
bất cứ khi nào bạn và tài liệu.
Đá đâu rồi?
- [Kingsley] Tôi nghĩ cô ấy
đã đi lấy kit med của cô ấy.
- [Reiser] Vâng, cô ấy
nên quay lại ngay bây giờ.
(nhạc hồi hộp)
- Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!
Họ ra ngoài.
(báo động ù)
- Ý anh là gì
chúng ra, tất cả chúng?
- [Kingsley] Có tất cả.
- [Reiser] Đóng dấu chúng đi.
- Tôi có, tôi đã niêm phong
ra khỏi cửa khối ô.
- [Reiser] Hãy cho tôi một liên kết video.
- [Kingsley] Tôi không thể.
- [Reiser] Làm gì
bạn có nghĩa là bạn không thể?
- Bởi vì cái chết tiệt
máy ảnh bị hỏng hóc.
Bởi vì tôi đã không nhận được
các bộ phận chết tiệt tất cả các quyền.
- Nếu bạn không
toàn bộ điều trên analog,
chúng tôi đã biết bạn
cần một phần chết tiệt!
Chúa Giêsu Kitô, Cầu vũ khí.
- [Bridges] Đây.
- Nó không có hộp mực,
có hộp mực không?
Kingsley, ở đâu
các hộp mực chết tiệt?
- [Kingsley] Họ
trong phòng điện.
Hãy cho tôi điều đó, chúng ta hãy đi, đi vào.
(nhạc hồi hộp)
(báo động ù)
Cầu đi vào!
(nhạc hồi hộp)
(báo động ù)
Họ nên ở trong đó.
(nhạc hồi hộp)
- Đi Kingsley, di chuyển!
- [Kingsley] Tôi đã hiểu rồi.
(nhạc hồi hộp)
- Thực sự, bạn đã sử dụng tất cả chúng.
- Oh yeah, chúng ta đi đây.
(báo động ù)
- Đi nào!
(nhạc hồi hộp)
(Tiếng la hét của tù nhân)
Bạn không còn nơi nào khác để đi.
Phát hành Dr. Stone và
quay lại các ô của bạn.
(báo động ù)
- Bạn đảm bảo không trả thù?
- Tôi đảm bảo điều đó.
- Chúng tôi không tin bạn, nhưng
chúng tôi tin tưởng người Mỹ.
- [Cầu] Tiến sĩ Stone ở đâu?
- Trong phòng giam, securamente.
- Vậy hãy đi lấy cô ấy.
- Với niềm vui, đổi lại
cho người thẩm vấn của chúng tôi.
Và chúng tôi cũng đảm bảo
không trả thù.
(báo động ù)
(ù điện)
(người rên rỉ)
Tôi đã quen với nó.
(nhạc hồi hộp)
Bắt lấy anh ta!
(đàn ông la hét)
(người rên rỉ)
(whirring điện)
(nhạc hồi hộp)
(người rên rỉ)
- Thôi nào.
(nhạc hồi hộp)
- Kingsley, đi thôi!
Kingsley, Kingsley!
Quay lại!
(nhạc hồi hộp)
Lấy cửa ngay đi!
(tiếng đập lớn)
- Dừng lại!
Quên đi, chúng tôi
biết họ đang ở đâu.
(tiếng đập lớn)
- [Bridges] Bạn
nghĩ rằng nó sẽ giữ?
- Nó tốt hơn.
- Yeah, vậy là
thẻ chìa khóa một lần nữa.
- Tất cả đều bị khóa.
- [Argun] Nó bị hỏng à?
- [Tù nhân] Nó không phải là một mối quan tâm.
- Bolat, Doku đứng canh trong
trường hợp họ cố gắng đi ra.
Chúng tôi sẽ chia tay.
Bạn đi với anh ta, xem những gì
bạn có thể làm để thiết lập cánh tay.
Hãy cẩn thận, chúng tôi không biết
bất cứ điều gì về nơi này.
Nếu bạn tìm thấy nữa
phi hành đoàn, giết họ.
- Bạn đang nghĩ gì vậy,
bạn đã đi sai đường?
Cầu, xe đưa đón
ở phía bên kia.
- Hey bạn muốn tôi
để cho bạn ra ngoài?
- [Kingsley] Tại sao bạn không
rơi trở lại phía bên kia?
- Bởi vì Stone ở
một trong những ô này.
- Gì?
- Đợi đã, đợi một phút,
bạn đã cho chúng tôi
sai mục đích.
- Tôi không lấy
bạn bất cứ nơi nào người đàn ông.
(nhạc hồi hộp)
- Chúng tôi bị lỗi,
bạn ngốc nghếch!
Lúc đó mày nghĩ gì thế?
- Hey bình tĩnh lại, bình tĩnh lại.
- [Đá] Anh ta nói thế.
- [Kingsley] Anh ấy nói gì, cái gì?
- Tôi xin lỗi.
- [Reiser] Xin lỗi là
sẽ không cắt nó Stone.
Chúng ta đã ra khỏi đây ...
- Điều đó sẽ không dễ dàng
nhờ vị cứu tinh của bạn ở đó.
(nhạc hồi hộp)
(kim loại clanging)
- Hãy để tôi nhìn thấy nó.
- Tôi không cần nó.
- Tất cả chúng ta đều cần nó.
(gãy xương)
(người rên rỉ)
Vậy đó, chúng ta hãy
đặt nó vào một cái địu.
- [Reiser] Okay
để kiểm soát nhiệm vụ
sẽ biết
có gì đó sai khi chúng ta
không đi đúng lịch đúng không?
Vì vậy, bao lâu họ gửi giúp đỡ?
- Chẳng bao lâu người Nga
cung cấp một tên lửa
và xe đưa đón thứ hai
với đủ quân đội
để chiếm lại trạm không gian,
vì vậy đừng nín thở.
- Vậy là bạn vừa nói,
chúng ta nên ngồi đây và đợi
cho đến khi họ đột nhập và giết chúng tôi.
- [Bridges] Có lẽ họ sẽ quyết định
chúng ta có nhiều giá trị hơn làm con tin.
- [Kingsley] Ôi không phải Argun.
- Không phải cách họ
lãnh đạo đang nói.
Tên anh ta là gì?
- [Kingsley] Argun.
- [Bridges] Argun,
không phải người bạn nói
thực tế đã bị hư hỏng?
Anh ta trông không bị hư hại quá
khi anh ta lấy taser của Kingsley.
- Có phải bạn sắp
tin tưởng chẩn đoán của cô ấy
Sau tất cả mọi thứ
chuyện đó đã xảy ra?
- Ngoài nhiều
bỏng và contusions,
suy thoái tinh thần của mình
nổi bật với tôi.
- Ý kiến ​​của bạn là gì?
Bạn gần gũi hơn với
phá vỡ hơn những người khác?
- [Kingsley] Rõ ràng là không.
- [Reiser] Bạn ở đâu
đi với cây cầu này?
- [Cầu] Vâng tất cả
sự thẩm vấn của bạn
đang ở trên bản ghi phải không?
Họ phải thể hiện điều gì đó.
- [Kingsley] Anh ấy
đã phá vỡ.
Anh ta, anh ta
phá vỡ, ông đã được.
(nhạc hồi hộp)
- Không cần cắt cụt.
- Chưa.
Đừng lo lắng tôi sẽ để
bạn biết khi đó là thời gian.
- Không có ai khác trên tàu.
Tôi đã kiểm tra mọi thứ có thể
đặt, ngoại trừ cái này.
(nhạc hồi hộp)
- Argun, chúng ta đang ở trong không gian.
- Ba ở đâu
Người Mỹ đến từ đâu?
- Xe đưa đón chắc chắn.
- Tất cả những năm này, và
đó là chúng tôi với Brit.
- Mỗi người chúng ta một mình
với Brit.
- Không có vấn đề gì
tăng cường trái tim của bạn.
- Tôi biết những gì giữ tôi đi.
- Chúng tôi sẽ giải quyết các tài khoản
với anh ta đủ sớm.
Chúng ta sẽ cần tất cả
ba là con tin.
- [Tù nhân] Vậy thì đi thôi.
- Đầu tiên kiểm tra khu vực cho
bất cứ thứ gì chúng ta có thể dùng làm vũ khí.
(nhạc hồi hộp)
(ù điện)
- [Cầu] Ai
mang họ trong Reiser?
- Chúng tôi đã tìm thấy anh ta ở London.
MI6 thậm chí không
có một đầu mối.
- [Cầu] Anh ta là ai?
- Wolf Pack có một
tuyên truyền ở Tây Âu.
- Không, tại sao
người đứng đầu tuyên truyền
ở Tây Âu ngay lập tức
trở thành người lãnh đạo của họ.
Và tại sao anh ta giả vờ là
nứt nếu anh ta thực sự không?
(nhạc kịch)
Thôi nào, chúng ta có thể chết ở đây
vì những sai lầm
đa được tạo ra.
Chúng tôi xứng đáng được biết
những người chúng tôi đang chống lại.
Tôi có nghĩa là thực sự chống lại.
(nhạc kịch)
Anh ấy Alpha phải không?
Trưởng nhóm Wolf Pack.
(nhạc kịch)
Và bạn đã có anh ta
toàn bộ thời gian.
(nhạc kịch)
- [Kingsley] Anh ta là Alpha?
Anh ấy là Alpha.
(nhạc kịch)
- Ừ, anh ta là Alpha.
- [Alex] Nhiệm vụ điều khiển ISS.
Nhiệm vụ kiểm soát ISS.
(nhạc kịch)
Kiểm soát nhiệm vụ
Cầu, bạn sao chép?
Reentry hiện đang
chính thức bị trì hoãn.
Nếu các bạn có thể làm được
trong số đó trong 10
phút, chúng tôi có thể giúp bạn xuống.
- [Đá] Bao lâu
Bạn có biết?
- [Reiser] Khoảng ba
và một năm rưỡi.
- Ba năm rưỡi?
- [Reiser] Nó đã được nghiêm chỉnh
cần biết, được rồi.
- Ai cần
biết nhiều hơn tôi?
Tôi đã làm cái quái gì vậy
làm ba năm qua?
- Đang cố gắng tìm hiểu
nơi ở của Alpha rõ ràng.
Nhưng khi chúng tôi tìm thấy
chúng ta có ai,
các ưu tiên khác
được ưu tiên.
- [Kingsley] Vâng, như
không nhìn ngu ngốc.
- Hơn thế nữa.
Chương trình này cho phép chúng tôi
loại giám sát
hệ thống chúng tôi chỉ có thể
ước mơ của trước đây.
Mỗi--
(tiếng đập lớn)
- Bạn có nghĩ rằng bạn có thể
viết cho tôi ba
và một năm rưỡi
chỉ cần đi với nó?
- Nó không giống như bạn không
có cơ hội không?
Bạn đã không bẻ gãy bất kỳ cái nào.
- Reiser.
- Bạn sẽ không
hủy hoại danh tiếng của tôi.
(nhạc hồi hộp)
- [Cây cầu] Kingsley!
(đàn ông càu nhàu)
Kingsley!
(nhạc hồi hộp)
(ù điện)
(người đàn ông hét lên)
(nhạc hồi hộp)
(cười lớn)
- Anh ấy chỉ quyết định
tự tử?
Một anh chàng thông minh như thế?
Không, anh ta đã có một kế hoạch.
- [Đá] bạn làm gì
nghĩ rằng anh ta đang cố gắng làm gì?
- [Bridges] Đưa ra một cái đầu
lên đến Mission Control.
Đó là những gì tôi sẽ làm.
- Rõ ràng là Wolf Pack
đã kiểm soát cầu.
có cái nào khác không
coms trên tàu?
- ruột của nhà ga là
trong phòng điện.
Nó phải có một
liên kết cơ bản đúng không?
- Được rồi, tất cả những gì chúng ta cần
bây giờ là một số vũ khí
bởi vì con trai-của-a-bitch
lấy taser chết tiệt!
Chết tiệt!
(nhạc kịch)
- Chúng ta sẽ cần một cái gì đó
để sử dụng như một lá chắn.
(người rên rỉ)
- Vì vậy, tên của bạn là Kingsley.
- Anh có phải là Alpha không?
Đó là bạn, tất cả cùng.
- Tại sao bạn nghĩ tôi
giả vờ sụp đổ?
(Kingsley thở hổn hển)
Vì vậy, bạn có thể tập trung
những nỗ lực của bạn đối với tôi,
thay vì một trong số những người khác.
- Bởi vì bạn không tin họ.
(Kingsley rên rỉ và thở hổn hển)
- Bởi vì tôi là lãnh đạo của họ.
- [Tù nhân] Chúng ta là gì
sẽ làm gì với anh ta, eh?
- Có ý kiến ​​gì không?
- [Tù nhân] tôi có
nhiều ý tưởng. (cười khúc khích)
Năm năm đáng giá.
(cười lớn)
(Kingsley rên rỉ)
- Tôi cũng vậy.
Rất nhiều người trong số họ đến từ bạn.
(Kingsley rên rỉ)
(nhạc hồi hộp)
Kéo móng tay ra.
(gãy xương)
(Kingsley la hét)
Từ từ, từ từ, từ từ.
Sau đó chèn tất cả
bên dưới mí mắt của bạn.
(gãy xương)
(Kingsley la hét)
(Kingsley rên rỉ)
(bánh dày)
- Lúc đó mày nghĩ gì thế,
chạy theo cách bạn đã làm?
Bạn có nhận ra, chúng tôi
sắp đưa cho bạn
năm năm đau.
Tưởng tượng trả thù tôi đã có,
nó tràn ngập.
(đàn ông la hét)
(cười lớn)
- [Tù nhân] Này
quên cây cầu.
- [Tù nhân] Yeah.
- Quên cây cầu đi,
Tôi đã dành nhiều năm
giành được lòng tin của Nga.
Để họ tuyển dụng tôi,
tài trợ cho tôi thông qua
trường bay.
Tất cả cùng tôi mơ ước
thí điểm máy bay ném bom chiến đấu của bạn
trên khắp nước Nga, san bằng nó,
như họ đã làm cho vùng đất của chúng tôi.
Nhưng chúng ta ở đây.
(nhạc kịch)
Đây không phải là tai nạn.
Chúng ta có thể đã chết, chúng ta
có thể có bất cứ điều gì,
nhưng chúng tôi đang ở đây.
Tất cả thời gian, tất cả
nỗi đau, đó là
Chúa ơi, Chúa đã tha cho chúng ta.
(nhạc kịch)
Đức Chúa Trời đã củng cố chúng ta
cho một mục đích tốt hơn.
Mục đích lớn hơn
(nhạc kịch)
Tôi biết tại sao chúng ta vẫn còn sống.
Vì vậy, chúng tôi có thể lái tàu này.
(nhạc kịch)
- [Bridges] Đăng ký
ở đó, tôi sẽ vào đây.
- [Reiser] Bất cứ điều gì
bạn có thể tìm.
(nhạc hồi hộp)
Hãy đến Bridges, chúng ta hãy di chuyển.
- [Cầu] Có gì không?
- Tôi sẽ cho bạn biết
trong khoảng năm phút.
- Bạn đang nghĩ gì vậy?
- Đã tìm thấy một vài
chúng trong các tế bào.
- Oh cám ơn Stone.
(nhạc kịch)
(kim loại clanging)
(âm nhạc đáng ngại tối tăm)
- Trước đó, một số thứ
Kingsley và Reiser nói,
Tôi có nợ bạn không?
- Tôi sẽ cho bạn biết
khi nó kết thúc.
- Tôi muốn xin lỗi vì
đối xử với bạn như một trong số họ.
Tôi đã tìm một phi hành gia
phải khá ho.
- Oh tôi từng là.
Quay lại trong những ngày của tôi ở NASA,
huấn luyện bay.
Vào thời điểm đó là của tôi
chuyển sang phi công con tàu của riêng tôi,
chính phủ
ngừng hoạt động của chương trình.
Vì vậy, bây giờ tôi là một phi công tàu lai.
Chuyển dames và
assholes vào một trang web màu đen
nhà tù tôi thậm chí không thể
nói cho ai biết.
Yeah, cái đó gõ
gung ho ngay ngoài tôi.
Những gì bạn có?
- [Reiser] Nó không phải
hoàn hảo, nhưng nó sẽ làm.
(cạo kim loại)
- [Cầu] Bạn nói
tôi là tỷ lệ cược Reiser.
- Đó là sáu trong số họ
và ba chúng tôi,
nếu chúng ta không đếm Kingsley.
- [Cầu] Vâng, những
không phải là tỷ lệ cược tồi tệ hơn.
Ngoại trừ chúng
siêu sao khủng bố
và chúng tôi là một tài liệu,
một nhà phân tích và--
- [Reiser] Một phi công tàu lai.
- [Cầu] Nó không nên
quá khó
vào phòng điện.
Và tất cả những gì chúng tôi phải làm là
đã vượt qua hai người đó.
- Yeah và giữ chúng đi
và lấy lại từ.
- [Cầu] Yeah
một miếng bánh.
- (xé vải)
Vì vậy, bạn học bất kỳ đặc biệt nào
chuyển sang Quantico
bạn có thể dạy chúng tôi trên bay?
- Không có gì bạn được phân loại.
Còn bạn thì sao?
Bạn là một con mực một lần?
- Ừ, chỉ có
đào tạo chiến đấu tôi đã có
cách đây 10 năm trong trại khởi động.
Tôi có thể nói với bạn từ
kiểm tra y tế trên chúng,
rằng họ chắc chắn đã trả tiền
giá cho thời gian của họ lên đây.
- Cũ Bolat nhìn
khá khỏe mạnh với tôi.
- [Cầu] Yeah.
- Họ cực kỳ
khỏe mạnh xem xét
những gì họ đã trải qua.
Nhưng tất cả họ đều tập thể dục
như cuồng tín,
và quản lý để giữ
tâm trí họ tập trung.
- [Cây cầu] Vâng là một
cuồng tín sẽ làm điều đó cho bạn.
- Tuy nhiên, một số thứ
là không thể tránh khỏi.
Giống như mất mật độ xương,
Tôi sẽ đặt cược khuỷu tay của anh ấy
bị gãy như một cành cây.
Và tầm nhìn bị suy giảm đến
chất lỏng dư thừa trong đầu.
- Bạn thấy tôi đã hy vọng
bạn sẽ nói,
họ đang chết vì vũ trụ
bức xạ, nhưng tốt để biết.
Vì vậy, những người này là ai
Dù sao thì Reiser?
Hãy hiểu biết chính xác
những người chúng tôi đang chống lại.
- Tại sao bạn muốn tóm tắt
của mỗi người trong số họ?
- Chúng tôi không đi đâu cả.
Họ cũng vậy.
(âm nhạc đáng ngại tối tăm)
- [Tù nhân] Chúng ta có thể
đất đưa đón ở bất cứ đâu?
- Bất cứ đâu với một
đường băng đủ dài.
- Đường băng đủ dài và
an toàn đủ thân thiện.
- [Tù nhân]
Mm-hmm (khẳng định).
- Vậy tại sao chúng ta vẫn ở đây?
- Bởi vì chúng ta có thể làm
tốt hơn thế.
Chúng ta có thể sử dụng không gian
như một tên lửa,
một tên lửa dẫn đường.
- Nhưng bạn nói nó ở quỹ đạo
và không có nguồn điện.
- Chúng tôi có một nguồn năng lượng.
Xe đưa đón, chúng tôi
đập nó ra khỏi quỹ đạo
bằng cách bắn các động cơ đưa đón
ngay trước khi de-coupling.
- Chắc chắn sẽ rất tuyệt
nó sụp đổ nơi chúng tôi muốn nó.
- Có lẽ chúng ta có thể thuyết phục Brit
để giúp chúng tôi
hệ thống trạm.
- Được rồi, vậy nên trồng Argun
những chi phí mang lại
xuống Big Ben, bị giết
tất cả các thường dân
và cảnh sát,
tất cả trong khi chỉ đạo
hoạt động cho
Bầy sói. (cười khúc khích)
Vâng những người khác họ đã nhận?
- Có Idris,
Tôi đoán bạn gọi anh ấy
trí tuệ của nhóm.
- Trái ngược với một máy bay chiến đấu?
- [Reiser] Không có tất cả
máy bay chiến đấu, bạn đã kiếm được
sọc của bạn trong nhóm đó.
Anh ấy giống như Wolf Pack
phần còn lại của họ,
nhưng anh ấy đã đi học ở Moscow.
- [Đá] Vậy là anh ấy
thông minh, trong cái gì?
- Toán học, hàng không.
Tốt nghiệp từ người Nga
Liên đoàn Học viện bay.
- Đợi đã, đề cập đến
nơi được gọi là Star City?
- Yeah, tại sao?
- Bởi vì sau đó anh ấy biết
làm thế nào để bay con thoi này.
(nhạc hồi hộp)
(tù nhân la hét)
(nhạc kịch)
- [Tù nhân] Này.
(Kingsley la hét)
- [Tù nhân] Này, này.
- [Kingsley] Tôi sẽ
giết chết ya!
Tôi sẽ giết anh.
Tôi sẽ giết bạn.
- Bạn đóng cửa, đóng
lên, im đi, im đi!
Vì vậy, trạm này,
Đã lâu rôi kể từ lúc
Tôi đã thực hành
phiên bản giả.
Nhưng tôi có thể thấy nó tương tự,
vì vậy câu hỏi đầu tiên cho bạn.
Tiền sảnh, nó vẫn còn
cấp điện cho toàn bộ trạm?
(Kingsley khạc nhổ)
(cười lớn)
(Kingsley la hét)
- Mất bao lâu
trước khi Idris có thể cất cánh?
- Anh ta có thể đã đi rồi.
- Điều đó là không thể chấp nhận được.
- Hãy xem bạn có
cách quay chúng lại
nếu họ đã lấy
Tôi là tất cả tai.
Nhưng trong khi chờ đợi, điều gì làm
bạn nói chúng tôi đưa ra một kế hoạch?
- Không có thời gian
cho một kế hoạch chết tiệt.
- Anh đang nói gì thế?
Bạn muốn chúng tôi chỉ
tính phí ở đó?
- [Reiser] Bạn có bất kỳ
ý tưởng bạn đã giúp phát hành?
- Được rồi, một nửa
Dirty Dozen, chúng ta hiểu rồi.
Bây giờ nếu họ đã
đã được đưa ra,
chúng tôi liên lạc với Mission Control,
chúng tôi thổi chúng ra khỏi bầu trời.
- Nếu có gì sai,
như nó đã có.
Tôi sẽ nói lại lần nữa,
cho Hoa Kỳ
là không thể chấp nhận.
- Vâng, nhưng bạn có
có nghĩa là thoát
hoặc thực tế là bạn có Alpha
tất cả cùng và
không nói gì cả?
- Không thành vấn đề.
Bạn đến hay tôi đi một mình?
- Kingsley đã thử hành động solo.
Nó không hoạt động
quá tốt cho anh ta.
Chúng tôi gắn bó với nhau và chúng tôi
hãy lên kế hoạch trước.
- Như tôi đã nói, chúng tôi không
có thời gian cho một kế hoạch.
(âm nhạc đáng ngại tối tăm)
(chất lỏng nhỏ giọt)
- Chỉ một câu hỏi
còn lại để trả lời
và bạn muốn
làm tê liệt mặt khác?
Bạn nghĩ về nó.
Chỉ cần trả lời
câu hỏi chết tiệt!
- Được rồi.
- Được rồi?
- Được rồi, tôi sẽ trả lời
về Mission Control.
- Tốt tốt.
(nhạc hồi hộp)
(Kingsley la hét)
Bây giờ hãy làm việc.
Chúng tôi đang dõi theo bạn.
Nó sẽ dễ dàng hơn
hơn tôi mong đợi.
Tất cả những gì chúng ta phải làm là sử dụng
xe đưa đón đến loại tàu kéo.
Chúng tôi sẽ kéo
trạm đủ chậm
vào bầu khí quyển để
nó không cháy trong reentry.
- [Argun] Cách gần
mục tiêu chúng ta có
là trước--
- Trước khi chúng tôi bỏ cặp và xem
nhà ga đâm vào Moscow.
- Ừ.
- Tôi biết một khi chúng tôi
trở lại bầu không khí.
- Để vào trong đó,
chúng ta sẽ xem Brit.
Tôi tự hỏi làm thế nào
Người Mỹ sẽ
khi họ biết điều đó
đội của họ đã ở trên tàu.
- Đức Chúa Trời sẵn sàng sẽ có
là tên lửa khác
bay sau cái này.
(nhạc kịch)
- Không có đá, nhưng
nếu họ zap tôi và Reiser
với những tasers, bạn không
sẽ tự mình dừng lại.
(nhạc hồi hộp)
- Bạn sẵn sàng chưa.
Đi nào.
(nhạc hồi hộp)
(đàn ông càu nhàu)
(ù điện)
- Anh ổn chứ, anh có thể di chuyển không?
- Tôi nghĩ anh ấy có nó vào ngày 11.
(đàn ông càu nhàu)
(nhạc hồi hộp)
(gãy xương)
(đàn ông la hét)
(nhạc hồi hộp)
Bạn có nhận được tên khốn kia không?
- [Đá] Anh ta đi.
Chúng tôi có chính mình
một con chip mặc cả.
(nhạc hồi hộp)
- Tại sao anh lại giết anh ta?
- Điều gì khác biệt nó làm?
Họ không nhận ra
ở đây vẫn còn sống.
- Các bạn, chúng tôi không có thời gian
cho điều này, chúng ta hãy di chuyển.
(đàn ông càu nhàu)
(nhạc hồi hộp)
- Tôi cho anh xuống Argun.
- Thời gian Bolat đã chết.
Giống như tất cả chúng ta, anh ấy đã làm phần của mình.
Bạn đã làm những gì bạn có thể.
Bây giờ bạn đang ở đây, vẫn còn vũ trang.
(nhạc kịch)
Chỉ có ba trong số họ.
Và người phụ nữ là một
bác sĩ, không phải là một chiến binh.
Chúng tôi chỉ phải giữ
họ ra khỏi tàu con thoi.
Và những điều khiển này.
nếu đàn ông đến gần,
áp đảo họ và
kết thúc chúng đi.
(nhạc kịch)
- [Cây cầu] Ah, chúng ta đi đây.
(bấm phím)
- [Reiser] Nó đang hoạt động?
- [Cầu] Yeah.
Coms.
(bấm phím)
(Kingsley rên rỉ)
- Ghi đè xong.
- Nhiệm vụ kiểm soát này là
Cầu, bạn có đọc tôi không?
Nhiệm vụ kiểm soát này là
- Anh đã ở đâu?
Tôi đã không thể
để liên lạc với bạn--
- [Cầu] Alex
chúng ta có một vấn đề.
- Vậy hãy liên hệ với chúng tôi, đó là
những gì chúng tôi đang ở đây.
Tại sao bạn thay đổi tất cả
các tọa độ reentry?
- Tôi không phải là duy nhất
ai đang thay đổi chúng.
Wolf Pack đã nổ ra và
nắm quyền kiểm soát búa.
Một cho họ biết cách
để bay con thoi.
- Chết tiệt.
- [Cầu] Bạn tốt hơn
có được sĩ quan làm nhiệm vụ.
- Không đua đâu.
(nhạc hồi hộp)
(tù nhân cười)
(tù nhân la hét)
- Xe đưa đón Wolf Pack [Idris]
đến trạm Wolf Pack.
Xe đưa đón Wolf Pack đến
Trạm không gian Wolf Pack.
Tất cả các hệ thống đều đi.
(các tù nhân cổ vũ)
(nhạc hồi hộp)
- Cầu, tôi
Chỉ huy Hemmings.
Cầu những gì đang xảy ra?
- Gói Wolf đã lấy
kiểm soát trạm không gian.
- Làm thế nào mà thậm chí có thể?
Bạn đang gọi điện thoại ở đâu
từ xe đưa đón?
- Một liên kết trong
trạm điện phòng.
Có vẻ như họ kiểm soát
con thoi quá.
- [Hemings] Tất cả
phải treo chặt.
(nhạc hồi hộp)
- Tại sao
thông tin liên lạc trở lại?
- Đó là một chu kỳ.
- Tắt nó đi.
(nhạc hồi hộp)
- Đơn đặt hàng ban đầu của bạn
phải giữ chặt
cho đến khi có thêm hướng dẫn.
(nhạc hồi hộp)
- Quái, quái họ cắt
liên kết từ cây cầu.
- Chết tiệt.
(nhạc hồi hộp)
- Chúng tôi mất nó.
- [Hemmings] Cố gắng
nâng cao chúng một lần nữa,
nhưng trước tiên vô hiệu hóa xe đưa đón.
(động cơ gầm)
- Cái quái gì thế?
- Xe đưa đón
khởi động động cơ.
- Họ đã cất cánh chưa?
- Không, tôi nghĩ
chúng tôi vẫn còn gắn bó.
- [Idris] Cái gì?
- Quá muộn.
(nhạc hồi hộp)
Tôi phải thực hiện một số cuộc gọi.
- Chúng ta phải di chuyển.
- Và làm gì
- Dừng lại đi
là họ đang làm.
- Có vẻ chúng ta chưa đạt tới
giai đoạn kamikaze,
ít nhất thì không.
- Nghe cây cầu, bạn
có một ý tưởng tốt hơn?
Bây giờ sẽ là lúc để nói điều đó.
- Kingsley vẫn còn sống.
Nếu chúng ta có thể giải phóng anh ta, với
có thể học nhiều hơn.
- Bạn thấy nó giống như vậy.
Và nếu chúng ta tìm thấy
người đàn ông quan trọng chúng tôi đưa anh ta ra?
- Argun?
- Không, Idris.
(nhạc hồi hộp)
- Tôi đã lập trình reentry.
Nó được tối ưu hóa cho
tốc độ, vì vậy chúng ta sẽ
mồ hôi một chút khi chúng ta
trở lại trong khí quyển.
- Giá nhỏ.
Khi nào chúng ta cắt ga
mất và để nó rơi vào Moscow?
- 74 phút.
- [Tù nhân] Kẻ xâm nhập!
- Quay lại
đưa đón, đi, đi!
(người la hét)
(nhạc hồi hộp)
(máy bay chiến đấu càu nhàu)
- Thôi nào Kingsley.
(rách thịt)
(kim loại clanking)
(nhạc hồi hộp)
(đàn ông càu nhàu)
- Mỹ, bạn sẽ
chết chậm hơn so với Brit.
- [Bridges] Thôi nào, thôi nào.
- [Tù nhân] Mỹ!
(nhạc hồi hộp)
(tù nhân càu nhàu)
(đàn ông càu nhàu)
(rách thịt)
(đổ máu)
(nhạc hồi hộp)
- Nhà ga, Moscow.
- [Đá] Chúng
bay đến Moscow?
- [Kingsley] Into
Moscow, Với trạm.
- Làm thế nào họ có thể bay
nhà ga vào Moscow?
- Bằng cách rời khỏi nó
gắn liền với tàu con thoi.
Họ đã bắt đầu reentry?
Kingsley!
(Kingsley thở hổn hển)
(nhạc đáng ngại)
- [Reiser] Wolf Pack!
(nhạc hồi hộp)
Bầy sói!
Aye, bạn thấy điều này?
Đây là những gì tôi sẽ
làm với anh trai của bạn.
(nhạc hồi hộp)
(máu squirting)
Đừng có fuck với nước Mỹ!
- [Tù nhân] Bạn đã chết!
- Evan đứng xuống.
(đàn ông la hét)
(nhạc hồi hộp)
(rách thịt)
(kim loại clanking)
(nhạc hồi hộp)
(Reiser càu nhàu)
(Đá rên rỉ)
(nhạc hồi hộp)
- Điều đó sẽ khiến họ phải bực mình.
Hey Stone bạn muốn
hãy nhìn vào vết cắt đó?
Điều gì đã từng xảy ra với
Bác sĩ tuyên thệ Hà mã?
Huh?
(nhạc kịch)
Bạn muốn biết những gì có nguy cơ,
nếu không gian này
trạm nhấn Moscow?
- Chiến tranh thế giới thứ III.
Kịch bản trường hợp tốt nhất, họ quay
trạm này ngoài trời.
Và Mỹ nhận được
đổ lỗi cho tất cả.
Tôi thề thề,
mà không phải của những
mọi thứ sẽ xảy ra.
- Những gì bạn thề thề
chống lại công khai xấu?
- Nhìn anh đưa tôi lên
ở đây như một cái quạt thổi còi.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng tại sao
chương trình muốn làm điều đó?
- An ninh quốc tế
bộ máy chúng tôi muốn
đã được thành lập,
tài trợ như nhau
bởi tất cả các chính phủ một lần.
Tất cả những gì có thể xảy ra
bây giờ là ai đó tìm ra
Argun là Alpha.
Có thể là Kingsley.
Nó có thể là
một trong những đối tác của họ
trên mặt đất với
intel mà họ có.
Vì vậy, chúng tôi đóng cửa
điều xuống vì nguyên nhân
và chúng ta chôn sáu người chết tiệt đó
dưới đường băng khi chúng tôi hạ cánh.
- Hãy nhớ rằng bạn đã mang
một tiếng huýt sáo.
- Vâng, tôi nhớ.
- Trong luc đo,
đồng hồ đánh dấu
điều này đang hướng đến
thẳng cho Moscow.
Vì vậy, chúng ta hãy lấy lại điểm huh?
(nhạc hồi hộp)
- [Man In Suit] Bất cứ điều gì
nhiều hơn từ Reiser?
- [Hemmings] Không có gì.
- Tôi hy vọng những kẻ khốn nạn đó
cổ họng của người Mỹ cuồng nhiệt.
- Chúng tôi không có
bất kỳ lý do nào để suy nghĩ
anh ấy chịu trách nhiệm
cho những gì đã xảy ra.
- Tôi không có
lý do để không nghĩ
anh ta có trách nhiệm.
- Trách nhiệm rõ ràng
nằm với Kingsley.
- Bây giờ bạn chỉ cần chọn bên.
- Ai chịu trách nhiệm ở ngoài đó?
- [Man In Suit]
Đâu là điều?
- Chúng tôi không thể với anh ta.
Anh ta có thể ra ngoài vào buổi tối.
- Fucking tiếng Pháp.
(nhạc kịch)
- Không quan trọng
chúng tôi có một số đại biểu.
Tôi thấy hai câu hỏi
cần được trả lời.
Một, chúng ta là gì
sẽ làm gì về điều này?
Và hai, ai bị đổ lỗi?
- Tôi biết những gì chúng tôi làm về nó.
- Và tôi biết ai bị đổ lỗi.
(nhạc kịch)
- [Reiser] Bao lâu
bạn có nghĩ chúng ta có
cho đến khi quá muộn
làm gì?
- [Cây cầu]
tùy thuộc vào thời điểm
chúng tôi cảm thấy cú đá động cơ
trong, một reentry kiểm soát
có thể đưa chúng ta trở lại
Moscow nói trong 60 phút.
- 60 phút, tôi
có thể làm việc với điều đó.
- Yeah nhưng được đưa vào
tài khoản mà Idris
đang bay con thoi,
nó có thể sớm hơn.
- Và có thể sau này.
Lạc quan lên.
- Dù bằng cách nào, chúng tôi đang trên tàu
một quả bom hướng về trái đất.
- [Cầu] Đúng vậy.
- [Đá] Và họ biết điều đó.
Nếu bạn đề nghị
đưa mọi người xuống một cách an toàn.
- Thôi nào Stone, những
là những người cuồng tín đẳng cấp thế giới.
Họ muốn thấy thế giới đang cháy.
- [Đá] Tôi chắc chắn họ
muốn sống qua nó.
- [Cầu]
không đi làm.
- [Đá] Tại sao không?
- Vì họ là
không sợ chết Stone.
- Tôi không định ngồi
xung quanh và chờ đợi để chết.
Bạn không nghĩ rằng nó có thể
ít nhất đáng để chạy nó
qua chúng
trước khi tất cả chúng ta đi sạc
trong đó đầu tiên?
- Chúc may mắn Teddy Ruxpin.
Có thể họ sẽ cung cấp cho bạn
hồ sơ tra tấn
họ cũng hứa với bạn.
- Bạn được chào đón.
(nhạc hồi hộp)
- Argun!
Argun!
Argun tôi muốn nói chuyện!
(nhạc hồi hộp)
Chúng tôi biết kế hoạch của bạn là gì.
Và bạn phải biết có
không có cách nào để tồn tại.
Vì vậy, chúng tôi muốn đề xuất một thỏa thuận ngừng bắn.
Cầu có thể hạ cánh tất cả chúng ta
một cách an toàn và không ai phải chết.
- Và chuyện gì xảy ra với chúng ta?
Bạn sẽ cắt cổ họng của chúng tôi.
- Bạn sẽ tốt hơn
vị trí của bạn hơn bây giờ.
(nhạc kịch)
- Làm sao tôi biết
đây không phải là một thủ thuật.
- Bởi vì tôi đã có một rủi ro lớn
đến phòng giam của bạn.
- [Argun] Vâng, bạn đã làm, và tôi
chắc chắn bạn bè của bạn rất tiếc.
Tại sao tôi nên tin tưởng họ?
- Vì họ
không muốn chết.
Và một khi chúng ta đang ở trên mặt đất,
không ai giữ tôi yên lặng
về những gì đã xảy ra ở đây.
- Gửi phi công của bạn ở đây
trước khi tôi đổi ý.
- Làm sao tôi biết
bạn sẽ không giết anh ta?
- Bạn đang đi
phải tin tôi.
(nhạc kịch)
- Bạn sẽ làm gì
bằng cách đâm chúng tôi vào Moscow?
Hoặc vào giữa
đại dương nếu gió thay đổi?
Vô số vô tội
mọi người có thể chết
và không ai có thể
biết bạn đã lên đây.
Không còn nữa
đạt được bằng cách chiếu sáng
về những gì đang diễn ra
ở đây trong bóng tối?
Hãy nghĩ về nó,
một khi chúng tôi xé nắp
tắt chương trình này,
bạn sẽ có cơ hội
để làm cho một trường hợp
cả thế giới.
Nói cho họ biết sự bất công
bạn đã chịu đựng.
- Bạn đang cố gắng
tự giúp mình Dr. Stone.
Bạn là tín dụng của bạn
đất nước, với chủ nghĩa nhân văn,
rất lý tưởng
và rất hợp lý.
Đó là một sự kết hợp mạnh mẽ.
Chưa hết, tất cả các bạn
đề nghị chúng tôi đồng ý
không có gì hơn
quan trọng hơn là sống sót.
Mà bạn có thể nghĩ
về nó một cách hợp lý.
Nó không khác gì
con đường của con thú hoang dã nhất,
hoặc các chức năng côn trùng thấp nhất.
Chúng tôi tin vào
một cái gì đó Tiến sĩ Stone.
Một cái gì đó lớn hơn
hơn là ăn sushi,
uống vodka, và
lái xe ô tô điện
mà sẽ ăn một
làng ở châu Phi.
Chúng tôi sẵn sàng chết vì nó,
sẵn sàng giết nó.
Tôi không biết cái đó
làm cho chúng ta hoặc hơn là liệt sĩ
nhưng tôi biết điều đó
xếp chúng tôi ở trên bạn động vật.
(nhạc kịch)
- Yeah, cách đi Stone.
Bạn biết trong một phút ở đó,
Tôi nghĩ bạn đã có anh ta.
- [Bridges] Bạn có
một ý tưởng tốt hơn Reiser?
Tôi là tất cả tai.
- Bạn biết Argun
đã có một điểm mặc dù.
Bây giờ là chó ăn thịt chó.
(nhạc kịch)
- Tôi không chính xác tăng
nhân dịp tôi là ai?
- Bạn đang tăng lên
nhân dịp tốt.
Nếu bất cứ điều gì, bạn đang gây chết người
với những miếng bọt.
- Bạn đang làm cho niềm vui của tôi?
- Không có gì.
Tôi đã thấy cách bạn
vỗ về cái lỗ đít đó.
Nghe này, bây giờ là hai
của họ, ba chúng tôi,
và chúng tôi không thể có
làm điều đó mà không có bạn.
Bạn là một người phụ nữ cứng rắn,
bạn không quên điều đó.
- Đủ rồi.
Chúng tôi đang hết thời gian.
(nhạc kịch)
- Chúng là động vật.
- Vâng, họ biết, nhưng biết
điều đó không giúp chúng tôi.
Họ đang tuyệt vọng
và họ sợ
bởi vì họ không muốn chết.
Nhiệm vụ của chúng tôi rất đơn giản.
Giữ chúng ra khỏi
đưa đón thêm 30 phút nữa.
Chiến thắng mang lại tất cả
sự trả thù chúng ta cần.
(cửa đóng sầm)
- Cái quái gì thế?
- Họ vừa bị khóa
tất cả các cánh cửa di động.
- [Reiser] Fuck bạn Kingsley!
Ngay cả sau khi chết bạn tìm thấy một cách
để làm phức tạp cuộc sống của tôi.
- Được rồi.
Đá đã cố gắng ngoại giao,
bạn đã quản lý
để đâm hoặc cắt theo cách của bạn
tất cả các chip thương lượng của chúng tôi.
Họ có một taser phóng,
chúng tôi không có quyền truy cập
để gọi điện ngay bây giờ.
Làm thế nào để chúng ta không để cho rằng chìm chúng ta?
(nhạc kịch)
- Bằng cách đảm bảo
đó là tôi bị đánh.
(nhạc kịch)
nó mang lại cho bạn một cơ hội
để nhét những tên khốn đó.
Tôi nợ bạn.
- Tôi thích nó.
- Được rồi, Stone
lấy một cho đội,
bạn và tôi vội vàng anh ta.
- Bạn chắc chắn bạn có thể xử lý nó?
(nhạc kịch)
Cô ấy chắc chắn về điều đó.
- Tôi nghĩ tôi có thể làm
một cái gì đó để cho chúng ta một lợi thế.
(nhạc kịch)
- Khi họ đi qua, làm cho
chắc chắn bạn có một shot rõ ràng.
- Dễ dàng.
(nhạc hồi hộp)
- Ai chịu trách nhiệm về an ninh?
Ai thiết kế bảo mật?
Ông Kingsley của bạn.
Vâng đó là chính xác nơi
Tôi đang đổ lỗi.
Một loạt đột phá nên
đã không thể.
Bây giờ chúng ta làm gì
Về tình hình?
- Gửi một đội commando,
là quá đắt.
(điện thoại reo)
- Hemmings.
(âm nhạc đáng ngại tối tăm)
Vui lòng đợi trong khi
Tôi chia sẻ tin tức.
Họ đã định tuyến lại xe đưa đón,
nó là tiêu đề
thẳng cho Moscow.
Hiện tại không gian
trạm vẫn được gắn.
- Chúa ơi nhà ga và
xe đưa đón sẽ xóa thành phố.
- Đó là một khả năng khác biệt.
- Sau đó chúng ta thổi chúng lên
trên bầu trời ngay bây giờ.
(bùng nổ bùng nổ)
(Âm nhạc lạc quan)
- Họ chưa bao giờ dạy bạn cách
làm cho nước tiểu bom trong corp?
- Chó quỷ không
fuck với piss.
- [Cầu] Vâng, cái này
là dự án công bằng khoa học của tôi.
Các nét khác nhau cho
những người khác nhau hả?
- [Đá] Bạn đã giành chiến thắng?
- [Cầu] Vâng
toàn bộ quá trình
mất một vài tuần trở lại ở Iowa.
Nhờ hiện đại
công nghệ và hiệu ứng
không gian sâu, chúng ta tốt để đi.
- Vậy bao nhiêu
bang chúng ta đang mong đợi
một trong những thứ này
để đưa ra anyway?
- Xem xét chúng tôi
jerry gian lận một nắp nổ mìn
sử dụng thay thế
khoáng sản, chúng ta sẽ may mắn
nếu một trong số họ đi.
(nhạc kịch)
Đợi đã, đợi đã, đợi đã.
Đó là một quá trình lắc và nướng.
- Được rồi
bật, hãy làm điều này.
(nhạc kịch)
Sẳn sàng?
Cầu, tại sao
bạn nhận được lá chắn?
- Bởi vì anh ta là phi công.
(nhạc kịch)
- [Reiser] Hãy làm việc này đi.
(lắc nước)
(nhạc kịch)
(bùng nổ bùng nổ)
(báo động ù)
(đàn ông la hét)
(cười lớn)
(đàn ông càu nhàu)
- Đã hết thời gian rồi!
(báo động ù)
(ù điện)
(đàn ông càu nhàu)
(cười lớn)
Bạn có cảm nhận được nó không?
Chúng ta chỉ còn vài phút nữa thôi!
(ù điện)
Hãy đến với người Mỹ!
Nhảy với tôi.
(cơ khí whirring)
(người đàn ông hét lên)
Hãy đến với người Mỹ!
(báo động ù)
(đàn ông la hét)
(ù điện)
(nhạc hồi hộp)
(đàn ông càu nhàu)
- [Reiser] Đá!
(bùng nổ bùng nổ)
(kim loại creaking)
(Idris thở nặng)
- [Cảnh báo máy tính nam],
máy dò phóng đến.
Vì vậy, tác động là tác động sắp xảy ra
sắp xảy ra, được rồi.
(báo động ù)
(người rên rỉ)
(nhạc hồi hộp)
(Đá càu nhàu)
- Không có tiếng thổi còi.
(báo động ù)
- [Bridges] Stone, bạn đã
phải đi sau Reiser!
Cục đá!
(báo động ù)
- Tác động trong bốn phút.
(nhạc hồi hộp)
(cười lớn)
(đàn ông càu nhàu)
- Nào.
(nhạc hồi hộp)
(đàn ông càu nhàu)
(gãy xương)
(người đàn ông hét lên)
(nhạc kịch)
(đàn ông la hét)
- [Máy ​​tính nam] Đến
phát hiện đạn.
Tác động sắp xảy ra,
tác động sắp xảy ra.
- Đá, bạn có
đi sau Reiser!
Cục đá!
(nhạc hồi hộp)
- [Máy ​​tính nam] Đến
phát hiện đạn.
Tác động sắp xảy ra.
(Reiser rên rỉ)
- [Đá] Bạn không nhận được
trong đó bạn mảnh của shit.
- bạn có gì
đã có bác sĩ?
Bạn sẽ giết tôi? (cười khúc khích)
Bạn sẽ không làm gì.
(Reiser la hét)
(cười lớn)
(nhạc kịch)
(Đá rên rỉ)
(người rên rỉ)
Tôi không thể dừng lại được.
Biết tôi là ai?
Bạn không có nó trong bạn.
(người rên rỉ)
(Argun la hét)
nhưng không phải tinh thần của chúng ta.
(người rên rỉ)
(cười lớn)
- Chết, chết đi!
(Đá rên rỉ)
(báo động ù)
- Chúng ta đã làm được rồi, đi thôi.
- Ồ, chúng ta sắp đánh
bầu không khí ở góc sai.
- Nghĩa là?
- Bạn có thể thử, rất nhanh.
- Vì vậy, cắt chúng lỏng lẻo.
- Đó là quá xa cho
một tách tiêu chuẩn.
Nó quá lớn nếu
trạm truy cập thành phố.
Tôi sẽ phải
hướng ngược lại,
mang chúng đến
tốc độ tối đa,
và sau đó uncouple.
Nếu mọi thứ hoạt động--
- Không sao đâu.
- Đã có
(báo động ù)
(nhạc hồi hộp)
- Tôi đang cháy lên.
- Khi tôi cởi mở,
nó sẽ nóng hơn.
Chuẩn bị sẵn sàng, ba. (rên rỉ)
Hai!
(nhạc kịch)
(báo động ù)
(bùng nổ bùng nổ)
(tiếng rên lớn)
(nhạc kịch)
(báo động ù)
(tiếng rên lớn)
Yeah!
Whoo!
- Chúng tôi ổn chứ?
Chúng tôi thực hiện nó.
- Điều khiển nhiệm vụ,
đây là Bridges.
- (cười) Cầu,
người Nga nói
đó là một hit trực tiếp.
Người đàn ông là họ đầy shit.
- [Cầu] Yêu cầu
cho phép thuê.
- [Alex] Tất nhiên,
đã được cho phép.
Người đàn ông bạn phải vào.
- Tên lửa đã lấy
ra khỏi trạm không gian.
Và có vẻ như hai trong số
người Mỹ đến
trên xe đưa đón.
- Có phải Reiser không?
- [Hemmings] Không Reiser.
- Hmm.
(nhạc kịch)
- Thấy chưa, tôi đã bảo bạn rồi mà
bạn đã gặp khó khăn.
Tham gia tự động thí điểm.
(nhạc kịch)