Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
.: Insidious: The Last Key (2018) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Ngọc Ánh, Ariestino, Kim
Tắt đèn!
...khó khăn sau cái chết của Lenin.
Joseph Stalin đã thắng thế.
Stalin là gương mặt mới
của tư tưởng cũ: chủ nghĩa Mác.
Trong khi các Bolshevik
kiên quyết thành lập...
quyền lực của họ tại quê nhà,
Cuộc cách mạng
của Quốc tế Cộng sản...
trên khắp thế giới.
Chủ nghĩa Cộng sản ngày càng phát triển.
Stalin đã là ông chủ Điện Kremlin.
Nhưng những người dân thường thì sao?
Giai cấp vô sản là gì?
Những người cố gắng
dành thế giới mới?
Nếu chúng ta tra lại lịch sử...
Họ hành hình rồi bố ơi!
Giờ ông vào tay thần Chết rồi.
Im đi.
Chết thì có gì mà đáng mừng.
Cho dù hắn ta là ai.
Hắn ta chết rồi.
Hắn ta tên là Willie Fisher.
32 tuổi và đã giết hại một người phụ nữ bằng búa.
Hắn được ăn sườn
vào bữa cuối cùng,
hắn ta lĩnh tử hình sau 3 năm.
Hắn ta chắc đang dưới địa ngục rồi.
Sao chị biết hay vậy?
Nó thoáng qua đầu chị.
Thôi, đến giờ đi ngủ rồi các con.
Đánh răng rồi lên giường đi ngủ.
Và lịch sử luôn lặp lại,
bạn tôi.
Bóng ma ký ức sẽ trở thành
hiện tại của chúng ta,
nếu chúng ta không đối đầu trực tiếp với họ.
Elise, mẹ nói con phải dọn đồ gọn gàng mà.
Con chẳng nghe lời gì cả.
Không phải con làm mà là nó.
Ai là nó cơ?
Christian, đóng cửa cho mẹ.
Con có thể kể mẹ nghe mà.
Có một cậu bé.
Sống ở đây trước đó,
và cậu ta thích chơi đồ chơi của bọn con.
- Con thề.
- Mẹ tin con.
Thật đấy.
Con rất may mắn khi có năng lực này.
Con là cô gái đặc biệt,
một vài người khá e sợ những người như con.
Bố con cũng vậy,
bố không hiểu được khả năng của con.
Giữ bí mật chỉ mẹ và con biết thôi, được chứ?
Vâng ạ.
Đi ngủ thôi nào.
Chúc con ngủ ngon.
Mẹ đừng tắt điện của con.
Mẹ ngay đây mà con yêu.
Nếu sợ thì con sẽ làm gì nhỉ?
Đúng rồi.
mẹ cho con thứ này, khi nào sợ
thì con có thể thổi.
Và mẹ sẽ tới liền.
Nhưng con chỉ được dùng
khi thật sự cần mẹ thôi nhé.
Vâng ạ.
Mẹ yêu hai đứa nhiều lắm.
- Chúng con cũng yêu mẹ ạ.
Chúng ta thấy một vụ
ném bom nguyên tử thực sự..
Hướng tới mục tiêu là Bockscar,
mật danh của con tàu.
Tàu hoa tiêu...
Này.
Sao thế?
Em ngủ chưa?
Chưa.
Em có nghĩ họ...
giết hắn bằng ghế điện không?
Có lẽ vậy.
Em tò mò họ đã đi đâu không?
- Không. Em biết họ đi đâu.
Oh, yeah?
Ừ, đi đâu?
Họ ở trong bóng tối.
Christian?
Cậu đang làm gì đấy?
Elise?
Cậu là kẻ gây rối đúng không?
Ừ.
Cái huýt sáo ở đâu vậy?
Cậu ta trong tủ quần áo.
Không sao mà.
Chúng tớ sẽ không hại cậu đâu.
Ra đây đi.
Dừng lại đi Elise!
Hãy ra đây đi.
Tớ không ở trong tủ quần áo.
Họ đang trả thù.
Gerald, đừng!
Mày giở trò gì thế Elise?
Hả?
Giơ tay lên tường.
- Gerald, đừng làm con bé sợ...
- Im đi Audrey!
Mày thấy ma, phải không?
Gerald, thôi đi!
Vâng.
Tao không muốn chuyện này tiếp tục nữa.
Chỉ cần nói không.
Đấy là điều mày nên làm.
Tao hỏi lần nữa.
Mày thấy ma bao giờ chưa?
Con thấy rồi.
Ma ở quanh nhà mình.
chúng ở khắp nơi.
Anh không phải làm thế.
Làm ơn.
Nó chỉ là đứa bé gái bé bỏng,
Gerald. Làm ơn.
Không, không, cha ơi.
Đừng mà... Đừng...
Không, không, không. Cứu con.
Làm ơn cứu con.
Cứu con.
Không, Gerald! Dừng lại! Xin anh!
Làm ơn, cưng,
nó chịu đủ rồi.
Đừng! Dừng lại.
Làm ơn đừng. Không.
Đừng có mà ra lệnh nữa Audrey,
tao sẽ cho con ranh này bài học.
Làm ơn!
Làm ơn, không phải ở đó.
Không, không, không.
Bố ơi, con xin bố.
Đừng mà bố!
Không, không phải ở đó.
Không bố ơi,
con không muốn bị nhốt trong đó.
Bố ơi, thả con ra!
Con xin bố!
Mày phải nghe lời tao.
Một là ngủ trong nhà tao,
hai là xuống hầm.
Đừng bỏ con mà bố.
Con không muốn ở đây.
Con xin bố!
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
cậu có sợ bóng tối không?
Ai đấy? Ai đấy?
Đừng sợ.
Tôi có thể cho bạn ánh sáng
Ai đấy?
Sao cậu lại ở đây?
Bố tớ nhốt tớ.
Bố cậu đối xử với cậu tệ quá.
Mở cửa ra đi.
Ở đây ngập tràn ánh sáng.
Nhanh lên, mở ra.
Chìa khóa treo ở kia kìa.
Từ từ, tớ chờ được.
Cậu là người duy nhất mở được cánh cửa này.
Cậu mạnh mẽ hơn cậu nghĩ nhiều.
Tớ muốn cậu mở hết những cánh cửa này.
Đừng quên Bill
rụt đầu đã làm gì, mọi người...
bởi chúng ta
sẽ phải làm điều tương tự.
Là vậy đó, bạn tôi.
Ích kỷ tự bảo vệ mỗi mình.
Đây là bộ phim chính thức
về việc phòng vệ dân sự
Được sản xuất hợp tác
Bộ Dân sự Liên bang...
Elise?
Audrey?
Audrey.
Audrey!
Không, Audrey, Audrey, đừng!
Không. Không. Không.
Không, Audrey!
Con xin lỗi.
Không!
Good moring.
[Đưa chìa khóa cho tôi?]
Giấc mơ lại tái diễn rồi,
Warren.
Nó sẽ không biến mất, đúng không?
Mày có muốn ăn sáng trên giường không?
Tao cũng nghĩ thế.
Mày ngày càng già đi.
Warren bé bỏng. Hai ta càng ngày càng già.
Tôi đã nghiên cứu
mấy cảnh trong tầng hầm của nhà thờ.
Và chúng ta đã bở lỡ vài manh mối.
Có một chuyển động trong băng.
- Look, right there.
- It's a piece of lint.
Lint đã không đi xuyên qua phòng.
Đấy là lí do tại sao tôi thức cả đêm...
Những bóng đèn.
Phải, bạn tôi. Nó được hoạt động bằng giọng nói,
không cần phải nhấn công tắc,
để tìm chúng trong bóng tối,
căng thẳng ngón tay
khi bạn chuyển đổi chúng.
Chính là vấn đề trước đó.
Ở trong bóng tôi nghe mọi người
mỉa mai
thì tôi thích làm việc hơn trong ánh sáng.
Ánh sáng.
Sáng!
Âm thanh khá tệ.
Ánh sáng tự nhiên thì vẫn tốt hơn bao giờ hết.
Tôi thực sự thích những âm thanh trong nhà,
nhưng đừng cố sửa thứ gì bằng âm thanh.
Nó chưa hỏng đâu.
Có dấu hiệu ma quỷ.
À, đúng rồi, bà ấy ở nhà.
Bà Elise ơi?
- Elise đây.
- Chào.
Chào, tôi là Ted Garza
Rất vui được gặp cậu, Garza.
Có chút chuyện lạ.
Có chút chuyện lạ xảy ra trong nhà tôi.
Và tôi nghĩ là bà biết.
Tôi biết chút chút.
Phải rồi, tôi thực sự cần bà giúp.
{
Tôi.. tôi cần được giúp.
Cho tôi xin địa chỉ nhé?
Tôi ở số nhà 114 Jalan Apple Tree.
5 Keys tại Mexico.
Ừm. Cậu Garza...
Tôi ước gì có thể giúp được cậu, nhưng tôi không thể.
Tôi rất xin lỗi.
Cảm ơn cậu vì đã nhớ đến tôi.
Tôi xin lỗi vì đã từ chối cậu ta.
Cậu ta gọi điện nhờ giúp đỡ.
Cậu ta đang ở nơi thuở bé tôi lớn lên.
Tôi gọi là nơi bởi vì với tôi đó không phải là nhà.
Tôi chẳng có kí ức gì về nơi
để lại cho tôi những vết sẹo.
Món quà tôi có
khiến nhiều cậu trai sợ phát khiếp.
Bố tôi từng trừng phạt tôi.
Và...
mẹ tôi...
bị giết ở đó.
Bà ấy bị giết
bởi sinh vật tôi mang từ nơi đó về.
Qủy dữ muốn lợi dụng khả năng của tôi...
và làm hại những người
tôi yêu thương để chiếm lấy tôi.
Đây là lí do tôi không muốn
can thiệp sâu
như chuyện của Quinn.
Cả cuộc đời tôi phải xua đuổi những sinh vật đó...
vì tôi không quên được
gương mặt của mẹ khi bà mất.
Thế nên...
Tôi phải giúp chàng trai này.
Vì tôi biết chuyện này rất nguy hiểm.
Tối nay chuẩn bị xe,
mai chúng ta cùng khởi hành.
Không phải giờ.
Chuyện này để tôi làm...
một mình.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Chúng ta phải đi cùng nhau chứ.
Giá là 700 USD đó.
Cộng thêm 200 USD cho cái logo nữa.
Trước khi vào,
tôi có mang theo quần áo cho các cậu đây
Một vài cái của Jack. Rất quan trọng.
Bà đã đến!
Không cần khách sáo.
Tôi là Elise.
- Chào.
- Đây là Specs và Tucker.
cộng sự của tôi.
Bà ấy có khả năng ngoại cảm.
Chúng tôi cùng chí hướng.
Và?
Bà ấy đồng bóng, chúng tôi đồng bóng.
Xin lỗi tôi không hiểu lắm.
Thôi bỏ đi.
Có muốn vào không? Đây.
Sơ ý quá, mời các vị vào nhà.
Xin chào.
và lịch sự luôn lặp lại, bạn tôi.
Bóng ma quá khứ
sẽ trở thành thực tại...
nếu chúng ta không đối đầu với họ...
Cậu vẫn giữ nguyên cách bài trí đồ đạc.
Mọi thứ vẫn còn nguyên.
Đồ tốt mà nhỉ.
Chẳng có lí do gì phải bỏ nó đi cả.
Có vài câu chuyện về...
kể về gia đình bà.
Tôi chưa bao giờ nghe họ nói...
đây không phải nơi phù hợp với tôi.
Tôi nghĩ tôi thích ngôi nhà nhỏ này.
chỉ là "câu chuyện buồn".. Tôi đã mua nó.
Tôi không tin vào những câu chuyện này.
Bà có thấy gì không?
Có một hồn ma trong căn nhà này,
thật khó để nói.
Rất nhiều người đều thấy sợ hãi nó.
Khi nào mà những sự kiện này sẽ xảy đến đây?
Một thời gian ngắn khi tôi tới đây.
Đầu tiên, chỉ là
mấy chuyện nhỏ.
Thứ đó...
Con rất may mắn khi có nó.
Con đặc biệt.
Giữ chuyện này giữa mẹ và con thôi nhé?
Không. Không.
Bà ổn chứ?
Ừ, tôi ổn.
Cậu đã trải qua chuyện này rồi?
Nó xảy ra ở đâu?
Hầu như chỉ trong một căn phòng.
Giờ tôi khóa nó lại rồi.
Chưa hề mở ra trong suốt 3 tháng qua.
Tôi sẽ giữ nó.
Giúp tôi một tay nhé?
Được rồi.
Hơi xa đấy.
Xin lỗi.
Không thể vào trong đó.
Lúc mới đầu,
tôi có thể nghe tiếng ai đó đi qua lại đây.
Ai đó đang tự nói với chính mình.
Bà có nghĩ bà đang phát điên và rồi bà...
thật sự nghe thấy nó.
Dù cho bà biết bà đã không nghe thấy.
Một ngày tôi đi vào đây...
và hét lên:
"Dừng lại.
Làm ơn hãy dừng lại.
Phần còn lại cuộc đời tôi đã được cứu rỗi.
Các người phải giúp tôi.
Làm ơn, phải giúp tôi.
Đó là thứ chúng tôi làm.
Chúng tôi lắp những camera này.
Nhìn thấy những gì bà ấy đã làm
trong xe tải của chúng tôi.
Chúng tôi đặt tên nó là "Winneba-ghost."
Tôi nghĩ giờ tôi sẽ đến đó.
Được rồi.
Bà thật sự sẽ ở lại đây một mình?
Sự hiện diện thường của tôi khiến
quỷ dữ lộ diện khỏi bóng tối.
Bà cần thứ này.
Cảm ơn.
Good night.
Có nghe thấy chúng tôi không, Elise?
Có. Cố đừng gây nhiễu bởi mấy tiếng ồn khác.
Chúng tôi ở đây vì bà.
Đây.
- Cái gì đây?
- Đèn đấy.
Cảm ơn.
Cứ nghĩ là mất rồi.
Mẹ tôi đã mua nó cho em trai tôi
và nó đánh mất hồi nó 6 tuổi.
Giờ an toàn rồi.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Ngọc Ánh, Ariestino, Kim
Dừng lại.
- Gì thế?
- Quay lại, hướng bên trái.
Cái gì?
Thôi quên đi, tôi nghĩ mình đã thấy một đôi chân.
Đang đi à?
Bằng chân sao?
Elise, có ai đó ngay phía trước bà.
Có vẻ như là một người phụ nữ.
Tôi không thấy gì hết.
Hãy cẩn thận.
Không thấy nó mà.
Cẩn thận.
Tôi không thấy những gì cậu thấy.
Bà sắp chạm đến nó.
Cứu bà ấy.
Elise? Elise? Chuyện gì vậy?
Cái còi.
Nó đã lấy cái còi.
Bà đã làm gì ở đấy vậy?
Bà định ở trong căn phòng ngủ đó à?
Có gì đó đã dẫn tôi đến đấy.
Hồn ma nữ ấy.
Tôi không biết sao cô ấy lại nói ''Cứu cô ta''.
Nhưng có một con ma
đã từng được thấy trước đây.
Trong căn nhà này.
Vào năm tôi 16 tuổi...
Có nghe thấy không?
Nghe thấy gì?
Ai đó trong phòng giặt ủi.
Có ai đó ngoài đây.
Chị nghe thấy nó.
Chị đi kiểm tra xem sao.
Không. Không được, Elise.
Xin chào.
Tôi ở đây với em trai Christian của tôi.
Tên cô là gì?
Dừng lại đi!
Em đang làm nó rối trí đấy.
Ra ngoài đây gặp em trai tôi đi,
nó không tin cô đang ở đây.
Christian!
Đang làm gì đó, con gái?
Có ai đó trong phòng giặt ủi.
Chả có ai ở đây cả.
Con lại làm vậy rồi.
Bố không thể phạt con,
con chưa bao giờ muốn nó,
con chưa bao giờ khao khát nó.
Suỵt.
Nếu có gì đó
khiến con làm cả đời, Elise...
thì tức là con đã khao khát nó.
Con sẽ không để bố hại con thêm nữa.
Làm ơn!
Elise.
Elise!
Elise, đừng đi!
Để chị con đi đi. Để nó đi.
Chị con phải học rằng không ai
có thể sống với đồ quái vật như nó.
Tôi chưa bao giờ về nhà từ lần đó.
Tôi nghĩ thế này là đủ cho tối nay.
Hi vọng sáng mai chúng ta dậy nổi.
Hồi còn bé tôi vẫn hay đến quán này cùng Christian.
Trông tôi ổn không?
Có, đương nhiên rồi.
Tuyệt.
Tôi xin lỗi. .
Chỉ là cô trông rất giống một người mà tôi thân
Thật sao?
Tôi là Elise.
Tôi là Elissa.
Imogen.
Hai người là chị em à?
Đúng rồi.
Tucker.
Specs.
Tôi là Specs. Hoặc là Steven.
Tùy các cô gọi.
Bà ấy là nhà tâm linh. Bọn tôi là âm binh.
Sao cơ?
Thôi quên đi.
Vậy, mọi người đến vùng này làm việc à?
Thật sự thì chúng tôi không nói được.
Chúng tôi là người bảo vệ cho Ted Garza,
cô quen anh ta chứ?
Anh ta ở cuối con đường, phía bên trái.
Mấy chuyện ma quỷ thôi.
Chúng tôi săn ma mà.
- Ba chúng tôi.
- Cũng giống như cảnh sát.
nhưng chúng tôi không bắt người.
Đôi khi cũng rất vui.
- Tôi đôi khi cũng vui tính lắm.
- Được rồi.
Tôi nghĩ vậy là đủ rồi, các chàng trai.
Vậy sao?
Tôi từng sống ở đây.
Hay đấy, bà đã ra đi.
Có vẻ như tôi đang ngớ ngẩn quá. Chúng tôi...
Không, không đâu.
Rất vui được gặp mọi người.
Ernie, sao rồi?
Bố, con ở đây.
- Ông thế nào?
- Đủ sức chơi với ông.
Chào Christian.
Trông chị già quá nhỉ?
Em không định nói gì sao?
Tôi không có gì để nói với chị đâu.
Các con, lại đây. Đi thôi. Nhanh nào.
- Đi nào.
- Bọn con vừa tới mà.
- Nghe chị này.
Chị vẫn... vẫn là chị em. Và chị..
Nếu điều đó có ý nghĩa gì,
và tôi được chọn lựa,
tôi chọn không quan tâm.
Làm ơn. Christian.
Chị muốn em nghe chị xin lỗi.
Chị cũng không biết bắt đầu từ đâu.
Ồ, tôi nghĩ chị có thể thấy tương lai chứ.
- Đây là chị gái bố á?
- Không phải. Đi nhanh nào!
- Đúng, đúng vậy đó!
-  Nghe này, nghe chị này.
Từ khi tôi là một đứa trẻ...
chị luôn dọa tôi, chị luôn khiến tôi sợ hãi...
với những câu chuyện về ma quỷ, sàn nhà đỏ và cái cánh cửa màu đỏ...
và chị bỏ rơi tôi.
Chị bỏ tôi lại với con quỷ thực sự là...
bố chúng ta.
Tôi mong chị đừng như vậy...
nhưng chị đã rời xa chúng tôi.
Tránh xa ra đi.
Christian.
Christian!
Tôi đã quá ngu ngốc khi trở lại đây.
Không, bà không ngốc. Bà giúp mọi người,
đó là công việc của bà, nhớ không?
Cháu...
Cháu xin lỗi...
Bố cháu... đôi khi rất vô lí.
Không sao, quên đi. Vậy cũng dễ hiểu mà.
Bố chưa từng kể cho chúng cháu về tuổi thơ ông ấy.
Khi cháu thấy tấm ảnh,
cháu biết tất cả đều về bác.
Bác đã bỏ bố cháu lại.
Bác không nên như thế.
Ông ấy là một người bố tốt, bác biết đấy.
Cháu yêu bố nhiều.
Cháu không biết vậy khiến ta bác thế nào đâu.
- Tucker?
- Vậy nên...
Cậu có giữ tấm ảnh mà chúng ta đã in không?
- Có đây.
- Mang chúng đến đây.
Bị một người phụ nữ ăn, thế nên...
Tucker?
Tucker, tôi cần cậu.
Lại đây.
Ừ, nó đấy.
Đây.
Đưa cho bố cháu nhé.
Nói rằng bác đã tìm thấy hôm qua,
trong phòng ngủ hồi đó.
Bác nghĩ bố cháu sẽ rất bất ngờ khi thấy nó.
Rất vui được gặp bác.
Được thôi.
Thử nào, một, hai.
Mọi người nghe tôi nói không?
Không rồi.
Tôi đã để ý từ tối hôm qua,
nhưng không thể nào nhớ ra nó.
Sau đó Christian nhắc tôi
rằng khi còn nhỏ...
tôi đã trông thấy một cánh cửa đỏ.
Con quỷ giết mẹ tôi
đã đi qua nó.
Tôi không hiểu. Một cái cửa đỏ thì
là một cái cửa đỏ. Ai cũng có thể thấy nó mà.
Không, nó không phải là một cánh cửa thực sự.
Nó là một dạng siêu hình.
Còn nhớ lúc tôi
đi vào Cõi Vô Định...
để tìm Quinn Brenner không?
Tôi đã đi qua bằng cánh cửa đỏ.
Và tôi... tôi xuyên qua nó,
và nó đưa tôi
vào sâu bên trong Cõi Vô Định.
Nếu tôi có thể tìm ra
ý nghĩa của nó,
tôi có lẽ sẽ
ngăn chặn được thứ...
đang ám căn nhà này
Tốt thôi, cái này có thể có ích đây.
Tôi đã nói chuyện với cô tối qua.
Cô có đó không?
Cô có nghe thấy tôi nói không?
Cô đã lấy đi một thứ của tôi.
Tại sao?
Tại sao cô lại
nói, "Giúp cô ấy"?
Giúp ai?
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Lối này.
Là cô phải không?
Huýt một lần là có,
hai lần là không.
Cô có phải người phụ nữ
tôi thấy tối qua?
Có phải có một thế lực
trong ngôi nhà này...
đang cố gắng
làm hại Ted Garza?
Có phải cô là thế lực đó?
Có phải cô đang cố
cho tôi xem thứ gì đó?
Có phải là thứ cô muốn cho tôi xem...
sau bức tường này?
Chìa khóa.
Yên nào, bạn tôi. Yên nào.
Bật.
Chờ. Bật.
Chờ.
Cảm ơn.
Thứ cô muốn cho tôi thấy là gì?
Giúp cô ấy!
Giúp tôi với.
Đây không phải là ma.
Chúa tôi.
Chúa ơi.
Tôi sẽ đập vỡ sợi xích.
Không, anh sẽ không làm thế.
Đi đi.
Tránh xa cô ấy ra!
Tôi đã nhờ bà, giúp tôi
đuổi ma quỷ.
Giúp tôi thoát khỏi chúng!
Cứu tôi!
Sao các người
lại xuống đến tận đây?
- Tại sao?
- Con ma của anh đưa chúng tôi tới đây.
Hắn trong đầu tôi.
Có phải bạn anh không?
Người bạn của anh đấy.
Anh ở đó hả, Specs?
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Ngọc Ánh, Ariestino, Kim
Specs!
Hả?
Mẹ kiếp.
Tên cô ấy là Mara Jennings.
Cô ấy là y tá trong một thị trấn
cách đây khoảng 10 dặm.
Cô ấy đã mất tích
khoảng 4 tháng.
Chú ý bước chân.
Bà có thể nán lại
vài ngày không?
Được, chúng tôi sẽ ở đây.
Tôi sẽ lấy lời khai từ tất cả mọi người.
Có rất nhiều loại quỷ dữ
trong thế giới này...
mà đa số vẫn còn sống,
và anh đã ngăn được một con.
Cảm ơn, Elise.
Bố à, thật điên rồ.
Đây là vài thứ mà
bố phải làm.
Bố gần tìm ra nó rồi.
Nó là một cái còi nhỏ,
một cái còi bạc nhỏ.
Nhìn xem, tôi giải quyết vấn đề
với thế giới linh hồn,
và các linh hồn có thể
khiến con người làm chuyện xấu xa trong thế giới thực.
Vài trong số đó đến tìm tôi
để được giúp.
Nhưng với bà, nó thật kì cục.
Với tôi, nó là công việc thường nhật.
Trường hợp này lại khác
Căn nhà bị ám
từng là nhà tôi.
Nó không có ở đây.
Này, em sang bên kia nha.
Tại sao Garza
lại mời bà đến...
dù biết có khẳ năng
bà có thể tìm thấy Mara?
Những nỗi ám ảnh
có thể là thứ cực kì khủng khiếp.
Có thể là nỗi sợ hãi vô định,
và cả vượt qua
nỗi sợ bị bắt.
Hoặc cũng có thể
anh ta muốn bị bắt.
Cái gì? Nó là gì?
Tôi... tôi xin lỗi.
Tôi, à, thấy vài thứ.
Do sốc vì cái mớ
bòng bong này, tôi nghĩ vậy.
Anh còn cần gì ở tôi không?
Không.
Cảm ơn bà.
Melissa?
Bố?
Xuống đây, con yêu.
Bố thấy cái còi rồi.
Bố ạ?
- Bà đang làm gì đấy?
- Cậu không thể tìm cô ấy, phải không?
Chuyện gì xảy ra với cô ấy?
Cô ấy đâu?
- Chúng ta đã kiếm tìm khắp nơi.
- Chưa phải mọi nơi đâu.
Chúa ơi, không.
Imogen, gọi cấp cứu mau.
Mau lên!
Làm sao bác biết chị ấy đã ở đâu?
Chuyện gì xảy ra với chị ấy?
Có ma quỷ gì đó
trong căn nhà kia...
và bác để nó
bước vào thế giới này.
Bác cho rằng nó khiến Ted Garza
làm những chuyện đó,
và giờ nó đã lấy đi
linh hồn của chị cháu,
và bác sẽ tìm nó,
và chấm dứt chuyện này ngay đêm nay.
Cháu cũng thấy những thứ đó.
Lúc cháu còn bé,
cháu đi ngủ
rồi bị trôi ra khỏi phòng ngủ,
đến nhà người hàng xóm
lớn tuổi của chúng cháu.
Rồi bà ấy nói
bà ấy đang rời khỏi thế giới này...
và sắp đến trạm kế tiếp,
Bố cháu kể
bà ấy đã chết vào đêm trước đó.
Cháu nói với bố cháu đã biết điều đó rồi,
Ông ấy đã không vui
khi nghe thấy vậy.
Imogen, đi thôi.
Đi nào, con yêu.
Không, con... con ở lại.
Hãy tin con, được không?
Đi nào, những chàng trai,
hãy đi lấy thứ của chúng ta,
và đem trở lại căn nhà bắt đầu nó.
Khốn thật...
Tôi định hướng sự chú ý...
của tất cả linh hồn
trong ngôi nhà này.
Tôi cần những thứ
quan trọng với Garza.
Specs, đi lên lầu.
Có một bài Kinh thánh cậu ta giữ
cho mỗi người thân của mình.
Đó là bản King James màu đỏ,
và tôi cần phải tìm nó.
- Đưa Imogen đi theo.
- Được.
Và đừng để nó
khỏi tầm mắt mình.
- Tôi sẽ không.
- Tucker và tôi đi xuống...
nơi ẩn náu.
Tôi đến căn phòng chết chóc
còn cậu ta tìm Kinh thánh...
với cô gái xinh đẹp
nhất trên hành tinh?
- Không dân chủ tí nào.
- Cậu là người duy nhất tôi tin tưởng...
để xuống dưới này với tôi.
Đừng cư xử
kiểu bề trên với tôi, thưa bà.
Vậy tại sao
các anh lại ăn mặc như thế?
Đó là ý kiến của Elise.
Bà ấy lựa đồ cho chúng tôi.
Không phải, phong cách bình thường
của tôi thoải mái hơn nhiều.
Thế này có chút...
Cái gì?
Mèn ơi.
Cái này còn y nguyên.
Không, nó đáng giá nhiều hơn.
Tôi nghiêm túc đấy.
Ta phải tìm những thứ này.
Tôi nói vậy thôi.
- Phải có sở thích chứ.
- Tôi đang nói mà.
Không thể toàn là công việc.
Phải tự tận hưởng,
đi hẹn hò một hôm.
Cô phải làm
những điều như thế chứ.
Có gì đó ở đây.
Tôi có thể cảm nhận nó.
Cô ta muốn tôi có nó.
Phải nên làm thế.
- Bước sang một bên.
- Ừ.
Đến giờ đi ngủ rồi.
Tôi biết chiếc xích này.
- Điều này sẽ giúp cô ngủ ngon.
- Đừng bắt tôi uống thêm nữa.
Làm ơn tha cho tôi.
Tôi xin anh.
Đây, nuốt đi.
Làm ơn, thả tôi ra.
Tôi thề tôi sẽ không nói.
Làm ơn, hãy...
Nghe thấy gì không?
Nghe cái gì?
Em tôi không tin
là có cô ở đây.
Christian!
Có ai đó
trong phòng giặt ủi,
Không có ai ở đây hết.
Bố không thế phạt con vì điều này.
Con không bao giờ muốn vậy.
Tạm biệt, Anna.
Cô ấy đã không chết.
Bố tôi đã làm chính xác
điều mà Garza đã làm.
Người phụ nữ tôi đã thấy trong căn nhà này
nhiều năm về trước,
cô ấy còn sống.
Tôi đã có thể giúp cô ấy.
Tôi để ông ấy giết cô ấy.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Đem thứ này đi.
Được rồi.
Cái chết của cô ấy là lỗi của tôi.
Cho đến khi tôi thả cô ấy
từ bất cứ đâu ông ta đặt cô ấy.
Cô ấy bị nhốt trong bóng tối.
Lạc lối.
Tôi sẽ đi vào đây.
Lùi lại
Đi vì nó.
Tôi ổn.
Tôi xin lỗi, Anna.
Tôi đã khiến cô thất vọng.
Ôi Chúa ơi.
Đợi, đợi, đợi đã...
Bà đi đâu đấy?
Elise.
Elise ơi.
Cô không phải
là người duy nhất, Anna.
- Audrey!
- Elise?
Audrey.
Elise.
Đây là đâu?
Cháu đang ở một nơi đặc biệt...
nơi các linh hồn đến.
Bà là ai?
Bà là... một người bạn.
Cháu không muốn ở đây.
Cháu không muốn đến
nơi những linh hồn đến.
Elise...
dù cho bố của cháu
có nói gì...
thì cháu phải tiếp tục
những điều cháu làm.
Đừng bao giờ lo sợ
về khả năng của mình.
Bố đã không có ý đó
khi bố hét vào mặt cháu.
Ông ấy sợ...
về người đàn ông với chiếc chìa khóa.
Ông ấy là người
điều khiến tất cả.
Ông cũng là người
mở tất cả cánh cửa.
- Ông mở tất cả những cánh cửa màu đỏ?
- Vâng.
Người đàn ông có chìa khóa nói
cháu mạnh mẽ hơn là cháu biết.
Ông ấy nói muốn cháu
giúp ông mở từng cánh cửa.
Ông ấy nói ông sẽ làm bất cứ thứ gì
để có được cháu.
Ông ấy đứng ngay
phía sau bà.
Không!
Rời khỏi nơi này mau!
Elise, tỉnh dậy đi.
Elise!
Specs!
Tôi cần giúp đỡ!
- Đây. Cẩn thận đầu bà ấy.
- Nào, nào.
Bà ấy đang ở phía bên kia.
- Ai đó phải đi vào và giúp bà.
- Ừ.
Rồi ai sẽ làm? Tôi không thế
làm thế, anh làm được không?
- Tôi không nói là...
-Tôi có thể.
Tôi có thể giúp bà ấy.
Tôi thật sự chưa từng
thôi miên ai bao giờ.
Tôi cũng chưa từng bị thôi miên.
Vậy thì, cô sẽ không biết được
tôi đang làm gì sai, phải không?
Được rồi, ừm...
Bài kiểm tra,
nó có chút...
Tôi sẽ...
Tôi sẽ đưa ngón tay vào nó.
Dễ thôi.
Imogen.
Khá tốt.
Hãy nhìn ở đây.
Và, ừ, tập trung vào nó
rồi hãy thư giãn.
Tưởng tượng rằng cơ thể mình
được tạo nên từ nước...
và cô là đại dương.
Điều đó thật vô nghĩa.
- Sao cơì?
- Cô ấy được tạo ra từ nước...
và cô ấy đang ở dưới đại dương.
Cho nên, cô ấy là đại dương.
Anh có muốn làm điều này không?
- Cảm ơn.
- Tôi vẫn sẽ ở đây.
- Đừng chạm vào vật dụng.
- Ừ.
Dịch đi chỗ khác.
Nhắm mắt lại.
Nghe tiếng tích tắc.
Tập trung vào nó.
Tôi sẽ đếm ngược từ 5.
Ngay khi tôi đến 1,
cô sẽ bị thôi miên.
5, 4...
3, 2, 1.
Gật đầu nếu cô có thể nghe thấy tôi.
Khi tôi nói "ngay giờ"
cô sẽ phải mở mắt,
và cô sẽ ở phía bên kia.
Ngay giờ.
Muốn đến đây.
Tôi sẽ giúp cô.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Cánh cửa đỏ.
Cánh cửa màu đỏ.
Có cánh cửa màu đỏ
mà Elisa nói.
Đây là nơi ấy.
Tôi không thế vào đó.
Nếu hắn ta tìm thấy tôi, hắn sẽ...
sẽ lại bắt lấy tôi.
Tin tôi đi. Cô sẽ tìm thấy
thứ cô đang kiếm bên trong.
Làm ơn!
Tôi chấp nhận nó!
Câm mồm!
Đúng rồi!
Elise?
Chìa khóa bị mất.
Tất cả sẽ lại có nó!
Cô có bao giờ nghĩ con người...
đi đến chiếc ghế điện đó không?
Thỉnh thoảng.
Cô có bao giờ tự hỏi cô đi đâu không?
Giờ đến lượt cô.
Cẩn thận!
Luôn lặp lại
Bạn của tôi. Những con ma từ quá khứ của họ...
Nếu ta không đối đầu với chúng.
Nếu có một thứ anh đang làm cả đời,
Elise, mày tự chuốc lấy.
Không! Bố ơi, không!
Chúng ở quanh ta, trong chính ngôi nhà này.
Ở mọi nơi.
Nó cần biết rằng không ai...
yêu thương nổi loại người như nó.
Bố ơi, dừng lại đi bố!
- Đừng mà bố!
- Làm ơn, dừng lại đi.
- Đừng.
- Không!
Đừng bố ơi!
Một số người sợ những người có khả năng đặc biệt.
Bố con cũng vậy.
Con sẽ không để bố làm hại con nữa.
Mày đã nhìn thấy ma đúng không?
Điều mày cần làm là nói không.
Con không thể trừng con tôi nữa.
Con không muốn thế.
Tôi không đáng bị như thế.
Mày đã giết mẹ của mày.
Elise.
Elise!
Hắn ta trong đầu tôi.
Bố tôi đã những việc y như Garza làm.
Bố tao chính là con rối của mày.
Tao sẽ không nuôi mày...
bằng hận thù, con quỹ dữ.
Mày sẽ chết đói muôn đời.
Elise!
Không!
Để con bé yên!
Ngươi muốn lấy mạng ai thì lấy mạng ta đi.
Tha cho họ đi.
Mở to mắt mà xem?
Con gái? Con gái?
Y tá, ý ta đâu, tới đây!
Melissa!
1, 2, 3, 4...
Tôi xin lỗi.
Đừng! Không!
Không!
Elise!
Bỏ tay ra khỏi con gái ta!
Không, tỉnh dậy đi!
Elise!
Chị ấy bị thương rồi.
Trở về thân xác đi. Đi đi.
Con yêu.
Bố ơi.
Elise, bác ấy đã cứu con.
Con không biết phải nói như thế nào.
Mẹ biết, con yêu.
Hãy cứu dỗi loài người.
Về nhà đi.
Imogen, cô tỉnh lại đi.
Cô ổn chứ?
Ừ, tôi nghĩ vậy.
Nó không buông tha tôi
dễ dàng đến vậy được. Đến bệnh viện mau.
Y tá được yêu cầu đến phòng hồi sức.
Chào con yêu.
- Bố.
- Em.
Chị ổn.
Lạy Chúa.
Chào.
Chị nghĩ nó thuộc về em.
Em đã đúng, Christian.
Chị bị nguyền.
Ma quỷ theo chị khắp nơi.
Nhưng chị sẽ không cho chúng đạt được...
những gì chúng muốn dù chỉ là 1 giây.
Sợ hãi và đau khổ khiến chúng mạnh mẽ.
Em chính là người để chúng tồn tại,
ghẻ lạnh chị ngần ấy năm.
Chị tha thứ cho em chứ?
Nhẽ ra chị không nên rời bỏ em.
Cảm ơn anh.
Ừ.
Melissa...
Tôi ăn cái này được chứ?
Cứ tự nhiên.
Các cậu biết không,
tôi cứ nghĩ là mình sợ chết...
nhưng thực sự thì không.
Tôi đã sợ chết...
trước khi tôi đoàn tụ với gia đình lần nữa.
Giờ tôi làm được rồi.
Má nó...
Tôi đã nói rồi, đừng có đỗ ở đây mà.
- Nói rồi mà.
- Nghe lời cộng sự tí đi.
Cậu ta có bạn gái,
còn tôi thì bị phạt ư?
Tôi chỉ là hành khách thôi nhé.
Chúng ta phải quay lại đây
để giải quyết vụ này.
Dalton.
Ngày hôm nay thật tệ.
Em sợ là mọi việc vẫn thế.
Sẽ khác mà.
Anh hứa đấy.
Cứ chờ một thời gian nữa.
Liên hệ Tumehuymi@gmail.com hoặc 0981.230.396
Để nhận báo giá dịch thuật phụ đề, đa chuyên ngành tốt nhất!
Ôi, Dalton.
Xin chào.
Xin lỗi bà vì gọi muộn thế.
Tôi là Lorraine.
Bà đã giúp gia đình tôi khá lâu rồi,
từ hồi con trai tôi mới chỉ là 1 cậu nhóc.
Và giờ điều tương tự đang lặp lại với cháu trai tôi.
Dalton.
Sao bà biết tên người đó?
Đó là việc của tôi.
Nói với Josh tôi sẽ đến đó sáng mai.
Cảm ơn bà.
- Ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon!
.: Insidious: The Last Key (2018) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Ngọc Ánh, Ariestino, Kim
FB.com/WorldSubtitlesVN - WSVN.Cliphub.io
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
.: Insidious: The Last Key (2018) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Ngọc Ánh, Ariestino, Kim
.: Insidious: The Last Key (2018) :.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN
- Biên dịch: Đoàn Duy Tùng, Ngọc Ánh, Ariestino, Kim