RESYNC BY : ACHMAD DARMAL
TRANSLATE BY : guavaberry
[INSIDIOUS THE LAST KEY]
[5 KEYS, NEW MEKSIKO]
[TELEVISI]
Mereka terbang ayah!
Dia tidak ada disini pak..
Diam.
Tidak ada yang perlu dirayakan,
tidak perduli siapa dia.
Dia baru saja meninggal.
Namanya adalah Willie Fisher.
Dia berusia 32 tahun dan dia
membunuh seorang wanita dengan palu.
Dia mendapatkan makan terakhirnya.
Dan akhirnya menjalani
hukuman mati 3 tahun kemudian.
Dia sudah pasti masuk neraka.
Bagaimana kau tahu itu?
Itu muncul tiba tiba di dalam kepalaku.
Baiklah, waktunya untuk tidur anak anak.
Pergilah sikat gigimu dan tidurlah.
Elise, sudah kukatakan padamu
untuk membereskan mainan ini.
Kau tidak mendengarkanku.
Bukan kami yang memberantakannya.
Lalu siapa?
Christian, tutup pintunya.
Kau bisa memberitahuku.
Seorang anak kecil.
Dia tinggal disini dulu, dan dia
suka bermain dengan mainan kita.
- Aku bersumpah.
- Aku percaya padamu.
Sungguh.
Kau tahu, kau dikaruniai.
Kau spesial, beberapa orang
takut dengan orang yang spesial.
Ayahmu salah satunya, dia
tidak mengerti karuniamu.
Kau harus merahasiakan ini
diantara kita untuk sekarang, oke?
Oke.
Waktunya untuk tidur.
- Selamat malam.
- Jangan matikan lampunya.
Aku akan berada diluar sayang.
Ketika kau merasa takut,
apa yang kau lakukan?
Benar, aku memberikan ini padamu, jadi
ketika kau takut kau bisa melakukan ini.
Dan aku akan segera menghampiri.
Tapi kau harus menyimpannya ketika
kau benar benar membutuhkanku, oke?
Oke.
Aku sangat mencintai kalian berdua.
Kami juga mencintaimu bu.
[TELEVISI]
- Hei.
- Apa?
Kau sudah tidur?
Belum.
Apa kau tahu mereka membunuhnya
dengan kursi listrik?
Benarkah?
Apa kau penasaran kemana mereka pergi?
- Setelah semuanya selesai?
- Tidak.
Aku tahu kemana mereka pergi.
Ya? Kemana?
Mereka pergi ke dalam kegelapan.
Christian?
Apa yang kau lakukan?
Elise?
Kau yang memberantakan semuanya kan?
Ya.
Dimana peluitku?
Anak itu ada di dalam lemari.
Tidak apa apa.
Kami tidak akan melukaimu.
Keluarlah.
Hentikan itu Elise!
Ayo keluar.
Gerald jangan!
Apa yang sudah kau lakukan Elise?
Huh?
- Taruh tanganmu di dinding.
- Gerald, jangan sakiti dia.
Diam Audrey!
Kau melihat hantu?
- Gerald, hentikan!
- Ya.
Aku tidak ingin berlanjut.
Hanya ada satu hal
yang perlu kau lakukan.
Aku akan bertanya lagi padamu.
Apa kau melihat hantu?
Ya aku melihatnya.
Hantu hantu itu mengelilingi kami.
Mereka ada dimana mana.
Gerald jangan lakukan ini.
- Tolonglah Gerald, tolong!
- Jangan, jangan ayah!
Jangan... Jangan..
Tidak, Gerald! Hentikan! Kumohon!
Berhenti!
- Tolong lepaskan dia!
- Awas!
Jangan memerintahku Audrey, aku
akan memberi anak ini pelajaran.
Tolong ayah, jangan, jangan..
Tidak! Ayah!
Tidak! Ayah kumohon
aku tidak ingin kesana!
Mereka ada disana! Tolong ayah jangan!
- Ayah keluarkan aku! Ayah kumohon.
- Kau harus mengikuti peraturanku.
Kau tidur dirumahku, atau
kau bisa tidur dibawah sini.
Jangan tinggalkan aku ayah, tolonglah!
Ayah aku tidak ingin ada disini!
Ayah tolong!
Siapa itu?
Siapa disana?
[BISIKAN]
Siapa itu?
Kenapa kau disini?
Ayahku yang menempatkanku disini.
Ayahmu tidak
memperlakukanmu dengan baik.
Buka pintu ini. Akan ada banyak cahaya.
Ayo, bukalah.
Ada sebuah kunci yang tergantung disana.
Pelan pelan saja, aku bisa menunggu. Kau
satu satunya yang bisa membuka pintu ini.
Kau lebih kuat dari yang kau pikirkan.
Aku ingin kau membantuku
untuk membuka semua pintu ini.
Elise.
Elise?
Audrey!
Tidak, tidak, Audrey, Audrey, tidak!
Maafkan aku.
Tidak!
[BERIKAN AKU KUNCINYA?]
Mimpi mulai kembali.
Itu tidak akan pergi, kan?
Bagaimana kalau kita sarapan di ranjang?
Aku juga berpikiran begitu.
Kau semakin tua.
Kita berdua semakin tua.
Aku mempelajari rekaman minggu
lalu dari ruang bawah tanah gereja.
Dan kita melewatkan sesuatu. Ada
sebuah gerakan di rekaman ini.
Terang.
Alasan kenapa aku
terjaga sepanjang malam..
Lampunya.
Itu benar kawan, diaktifkan dengan suara, tidak
perlu lagi berurusan dengan tombol di kegelapan.
Itu sebuah masalah sebelumnya.
Benar benar sebuah sarkasme temanku,
aku lebih memilih untuk bekerja.
Dalam cahaya.
Menyala.
Menyala!
- Akustik yang buruk.
- Cahaya alami lebih baik untuk lingkungan.
Voila!
Aku sangat senang kalian tinggal dirumah,
tapi tolong jangan memperbaiki apapun lagi.
Halo?
Uh ya dia disini. Elise?
- Ini Elise.
- Hai ini aku Corsa.
Senang bertemu denganmu pak Corsa.
Ya, aku punya beberapa
masalah di rumahku.
Dan kudengar kau tidak
asing dengan masalah ini.
Aku tahu beberapa hal.
Ya, aku benar benar butuh
bantuan dengan masalah ini.
Boleh kutanya dimana kau tinggal?
Aku tinggal di 114.
Jalan Apple Tree.
5 Keys di Meksiko.
Ehm..
Tuan Garza..
Aku berharap aku bisa membantumu,
tapi aku sungguh tidak bisa.
Aku sungguh menyesal.
Aku sangat berterima kasih karena
sudah mempertimbangkan diriku.
Maaf, telah membangunkan kalian.
Pria yang telah menelepon
tentang sebuah pekerjaan.
Dia mengatakan padaku, dia tinggal di
tempat tinggal dimana aku tumbuh dewasa.
Aku menyebutnya tempat tinggal
karena itu bukan rumah bagiku.
Aku tidak punya memori tentang
tempat itu, aku punya luka.
Kemampuan yang kalian sangat kagumi..
Ayahku dulu mencoba
untuk menghilangkan itu dariku.
Dan.. ibuku..
terbunuh di rumah itu.
dia dibunuh oleh makhluk yang
aku bawa ke dalam dunia ini.
Setan ini ingin menggunakan kemampuanku..
dan ingin melukai orang yang
aku cintai untuk mendapatkan aku.
Itulah sebabnya aku tidak pernah ingin lebih
jauh seperti yang aku lakukan untuk Quinn.
Seumur hidup aku telah melawan makhluk ini..
karena aku tidak akan pernah
melupakan wajah ibuku saat dia mati.
Jadi..
Aku harus menolong pria ini.
Karena aku tahu apa yang dia hadapi.
Persiapkan truknya malam
ini, kita mulai esok pagi.
Kali ini tidak.
Yang satu ini aku harus lakukan ini.. sendirian.
Kami harus ikut denganmu, sekarang.
ini menghabiskan 700 dolar.
Ditambah 200 dolar untuk gambar logonya.
Selamat datang di
New Mexico
Five Keys
Kami akan membuka kalian
Wow.
Sebelum kita masuk ke dalam,
aku membawakan kalian baju.
Sesuatu milik Jack. Sangat penting bagiku.
Aku yakin aku tahu bisa menebak siapa dirimu.
Tidak perlu.
Aku Elise.
Dan ini Specs dan Tucker, rekanku.
Dia cenayang.
Kami pendampingnya.
Mengapa begitu?
Dia cenayang dan kami pendampingnya.
Maaf, aku tidak mengerti.
Ya, lupakan saja.
Maaf, kalian ingin masuk, ayo, aku
ingin mengundang kalian masuk, silahkan.
Halo.
by Guavaberry
Dia sebentar lagi akan menjadi
presiden kita, yang tidak kami duga..
Kau masih punya banyak barang yang kami punya.
Semua sudah ada di sini.
Barang bagus gratis, kau tahu.
Tidak ada alasan untuk membuangnya.
Ada kisah-kisah..
tentang keluargamu.
Aku tidak pernah mendengarkannya
saat mereka mengatakan..
ini bukan tempat yang baik untuk aku tinggali.
Aku rasa aku suka dengan rumah kecil ini.
Aku bilang persetan dengan kisah itu dan..
aku membelinya.
Aku tidak percaya pada kisah-kisah itu.
Kau mendapat sesuatu?
Ada roh di dalam rumah
ini, sulit untuk di katakan.
Banyak orang takut dengan rumah ini.
Kapan kejadian-kejadian ini mulai terjadi?
Begitu aku pindah kesini.
Aku harap aku..
Ini tidak akan berlangsung selamanya.
Kau istimewa.
Tidak!
Tidak.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kejadian yang kau alami, dimana kejadiannya?
Kebanyakan di satu ruangan.
Sekarang aku menguncinya. Aku sudah
tidak membukanya selama 3 bulan.
Aku saja yang mengambil itu.
Kau ingin memidahkannya ke sini?
Sudah cukup.
Sedikit lagi.
Tidak apa-apa.
Aku tidak bisa masuk ke dalam sana.
Saat pertama itu mulai terjadi..
Aku bisa mendengar seseorang bolak-balik di sini.
Seseorang berbicara pada dirinya sendiri.
Kau berpikir kau mulai gila dan kemudian kau..
benar-benar mendengarnya.
Meskipun kau tahu kau tidak mendengarnya.
Suatu hari aku masuk ke dalam sini..
aku melihatnya di sana..
kau yang memulainya..
kau akan menghentikannya.
Kumohon hentikan ini.
Tabungan seumur hidupku ada di tempat ini.
Kau harus membantuku.
Kumohon, kau harus membantuku.
Itu yang kami lakukan.
Ini kamera yang kami buat.
Melihat apa yang dia lihat..
dari truk kami.
Kami menamakannya, Winnibaghost.
Aku rasa aku akan pergi ke sana sekarang.
Oke.
Kau sungguh akan tinggal di sini sendirian saja?
Kehadiranku biasanya membuat roh jahat
keluar dari sudut-sudut gelap mereka.
Kau harus mengambil ini.
Terima kasih.
Bisakah kau mendengar kami, Elise?
Ya. Cobalah untuk tidak
mengganggu suara yang lain.
Kami ada di sini untukmu.
Apa ini?
Lampu.
Terima kasih.
Oh..
Aku kira kau sudah hilang selamannya.
Ibuku membelikan ini untuk saudaraku, dan
dia menghilangkannya saat dia berusia 6 tahun.
Kau sudah aman sekarang.
Hah!
Oh.
Berhenti.
- Apa?
- Kembali. Ke arah kiri.
Apa?
Lupakan, aku kira aku melihat sepasang kaki.
Kaki?
Oh.
Elise, ada seseorang tepat berada di depanmu.
Kelihatannya seorang wanita.
Aku tidak melihatnya.
Ya.
Berhati-hatilah.
Aku tidak melihat apa yang kalian lihat.
Kau akan menyentuhnya.
Berhati-hatilah.
- Tolong dia.
- Ah!
Elise?
Elise? Apa yang terjadi?
Peluitnya hilang, dia mengambil peluitnya.
Apa yang kau lakukan di dalam sana?
Apa kau akan tetap di kamar tidur ini?
Sesuatu memanduku ke dalam sana.
Roh seorang wanita.
Aku tidak tahu kenapa dia mengatakan ''Bantu dia''.
Tapi itu hantu yang pernah aku lihat sebelumnya.
Di dalam rumah ini.
Pada saat aku 16 tahun..
Apakah kau mendengar itu?
Mendengar apa?
Seseorang di ruang cuci.
Tidak ada siapa-siapa di sana.
Aku mendengarnya.
Aku akan memeriksanya.
Tidak. Jangan, Elise.
Halo.
Aku tinggal di sini bersama
dengan adikku Christian.
Siapa namamu?
Hentikan!
Kau hanya mengada-ada.
Keluarlah untuk bertemu denganmu,
dia tidak percaya kau ada di sini.
Pergilah kau.
Apa yang sedang kau lakukan, nak?
Ada seseorang di ruang cuci.
Tidak ada siapa pun di sini.
Kau melakukannya lagi.
Kau tidak bisa menghukumku karena
ini, aku tidak pernah menginginkan ini,
aku tidak pernah memintanya.
Sst..
Kau menginginkan satu hal, kau sudah
melakukan ini seumur hidupmu, Elise.
Kau yang memintanya.
Aku tidak akan membiarkanmu melukaiku lagi.
Kumohon! Elise..
Elise?
Elise, jangan pergi!
Biarkan saja dia pergi.
Biarkan saja.
Dia perlu berada dimana tidak seorangpun
yang mungkin miliki seperti dirinya.
Aku belum pulang sejak itu.
Aku rasa itu cukup untuk malam ini.
Berharap kita bangun besok.
Aku sering kemari saat masih kecil.
Apa aku terlihat baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Oh..
Baik.
Oh.
Oh, maafkan aku, aku.. Kamu mirip
seseorang yang aku sangat kenal.
Oh, benarkah?
- Aku Elise.
- Aku Elisa.
- Aku Rachel.
- Kalian bersaudari.
Ya, kami bersaudari.
Dokter.
- Tuck.
- Aku Ted.
Kami teman, apapun pilihanmu.
Dia adalah bala bantuan.
Dan kami adalah bala bantuan.
Maafkan aku?
Lupakan saja.
Jadi, apa kalian mengunjungi area ini?
Tidak mau membicarakan.
Sebenarnya itu adalah rahasia.
Itu adalah penampakan protegist
pada Ted Garza, kamu mengenal dia?
Dia tinggal di ujung jalan, ke sebelah kiri.
- Hantu dan hantu..
- Kami mencoba mengatakan kami pemburu hantu.
Kami adalah Trilions.
Mereka seperti polisi
dan menangkap manusia.
Aku juga penggemar,
sepanjang waktu.
- Aku juga bisa menjadi lucu.
- Baik-baik.
Aku berpikir itu sudah cukup, kawan-kawan.
Oh, ya?
Aku dulu pernah tinggal di daerah ini.
- Baik.
- Beruntungnya kamu. Kamu keluar.
Hm.. Aku sungguh membuat kami
terlihat bodoh. Kami membuat..
Tidak. Kamu tidak begitu.
Senang sekali bertemu kamu.
- Hei, aku tidak mau bayar.
- Ayah, disini.
- Oh, sebagai seorang ayah.
- Ya.
Baiklah.
Halo, Christian.
Apa aku sebegitu parahnya?
- Mengapa kamu tidak mengatakan halo?
- Aku tidak punya apapun dikatakan kepadamu.
Gadis-gadis, ayolah.
Ayo pergi. Ayolah.
- Kami baru saja sampai disini.
- Dengarkan aku.
Aku masih, aku masih saudarimu. Dan aku..
Jika itu berarti sesuatu, aku memilih
untuk sesuatu, dan aku memilih tidak peduli.
Kumohon. Christian. Aku mau kamu
mendengar permintaan maafku.
Aku tidak tahu bagaimana ini berlangsung.
Oh, aku berpikir kamu bisa melihat masa depan.
- Apa ini sungguh saudarimu?
- Tidak, bukan. Ayolah!
- Ya, ya, aku adalah saudarinya!
- Dengar, kamu dengarkan.
Sekarang, dari saat kita masih kecil.
Kamu membuatku takut.
Kamu menakutkan aku sekali.
Dengan cerita-cerita tentang monster, pintu
merah dan kemudian kamu membuka pintu.
dan kamu pergi meninggalkan aku.
Kamu meninggalkan aku
untuk monster sesungguhnya.
Semuanya.
Aku berharap kamu baik-baik saja.
Kalau kamu menjauh dari kami.
Kamu menjauh.
Christian.
Christian?
Aku bodoh untuk kembali kemari.
Tidak, kamu tidak bodoh. Kamu membantu
orang lain, itulah pekerjaanmu, ingat?
Aku..
Aku menyesal.. Dia bisa menjadi.. Terkadang
dia bisa menjadi tidak dapat bantah.
Tidak, aku menghiraukannya.
Sangat dimengerti sekali.
Dia tidak pernah memberitahu
kami tentang masa kecilnya.
Dan kami melihat sebuah foto, dia tidak
pernah memberitahu kami tentang dirimu.
Aku meninggalkan dia sendirian.
Dan aku tidak seharusnya melakukan itu.
Dia adalah ayah yang hebat, kamu tahu.
Aku sangat mencintainya.
Kamu tidak tahu seberapa
itu membuatku senang.
Um..
- Tucker?
- Jadi..
Apa kamu masih punya foto
yang kita cetak itu?
Ya. Perilaku.
Yang kamu mungkin saja..
Tucker? Tucker, aku membutuhkan dirimu.
Ayolah.
Ya. Ini dia.
- Ini.
- Kamu berikan ini kepada ayahmu.
Beritahu ini di foto kemarin,
di kamar tidur lama kami.
Oh aku berpikir dia akan
sangat terkejut untuk melihatnya.
Aku sangat senang untuk bertemu kamu.
Baik.
Mencoba, satu, dua.
Apa kalian bisa mendengarkan aku?
Yah.
Ini sebuah gambar pintu merah.
Pintu merahmu.
Siapapun bisa melihatnya.
Itu bukanlah pintu asli,
itu bukan secara fisik.
Ingat disaat aku masuk
dan menemukan ruang putih?
Aku tidak bisa melewatinya.
Sebuah pintu merah.
Dan aku melewatinya.
Itu mengarahkan ke pintu depan.
Aku mau mencari tahu apa artinya.
Aku mungkin tidak bisa menghentikan
yang menghantui di rumah ini.
Inilah pekerjaanku.
Aku berbicara kepadanya semalam.
Apa kamu disana,
apa kamu bisa mendengar diriku?
Kamu mencuri sesuatu dariku.
Mengapa?
by Guavaberry
Mengapa kamu bilang membantu dia?
Membantu siapa?
Ke arah sini.
[SUARA PELUIT]
Apa ini kamu?
Bersiul sekali untuk ya,
dua kali untuk bukan.
Apakah kamu wanita
yang aku lihat semalam?
[SUARA PELUIT]
Apa ada sebuah entitas dirumah ini yang
mencoba menyakiti Tuck Garza?
[SUARA PELUIT]
Apa kamu entitas itu?
Apa ada sesuatu yang kamu
coba tunjukkan kepadaku?
[SUARA PELUIT]
Apakah itu yang kamu mau tunjukkan
kepadaku? Dibalik dinding ini?
[SUARA PELUIT]
Ini?
Oh, Reys. Reys.
Tunggu.
[TERENGAH]
Apa yang kamu mau tunjukkan kepadaku?
Tolong dirinya!
Tolong aku!
Apa itu hantu?
Tuhan!
Oh, Tuhanku!
- Aku akan membuka rantainya!
- Tidak, kamu takkan melakukannya!
Tidak!
Minggir! Menjauh darinya!
Aku memintamu membantu aku dari hantunya.
Aku mencoba memintamu menyingkirkanya.
Mengapa kamu turun kebawah sini.
Mengapa?
Yang mengarahkan kami kebawah sini.
Itu..
Apa itu temanmu?
Itu temanmu!
Kamu berada disini!
Jangan bergerak!
Apa?
Persetan!
Namanya adalah Marsya Jennings.
Dia menyewa sebuah hotel
sekitar 1 mil dari luar sini.
Dia sudah menghilang sekitar 4 bulan.
Kamu harus tetap berada beberapa hari disini.
Ya. Aku akan berada disini.
Aku harus mendapatkan
pernyataan dari kalian semua.
Ada banyak iblis di dunia ini
yang jauh lebih sama.
Dan kamu menghentikan salah satunya.
Terima kasih, Elise.
Ayah, ini gila.
Ini biasa saja.
Aku akan menemukannya.
Benda itu, terbuat dari perak.
Berhala dan dunia arwah.
Dan arwah yang membuat orang orang
melakukan hal jahat di dunia ini.
Beberapa dari orang tersebut
datang ke aku untuk minta bantuan.
Aku tahu itu terdengar aneh.
Bagiku, itu adalah pekerjaan sehari hari.
Tapi yang satu ini berbeda.
Rumah berhantu ini dulunya rumahku.
Tidak ada di sini.
Hei, aku akan coba lihat dia.
Apa yang membuatmu kesana? Tidak ada
yang mau membahayakan nyawa sendiri.
Horor ini bisa menjadi hal yang menakutkan.
Mereka adalah rasa takut dari bawah sadar.
Rasa takut akan tertangkap.
Yah, mungkin kau ingin tertangkap.
Apa? Ada apa?
Maafkan aku, aku melihat sesuatu.
Hal yang memang aku selidiki.
- Apakah kau butuh aku untuk hal lain?
- Tidak.
Terima kasih.
Ayah?
Aku di bawah sini sayang, di bawah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak bisa menemukannya kan?
Apa yang terjadi dengannya? Di mana dia?
- Mereka dimana mana.
- Tidak dimana mana.
Imogen, panggil ambulan, sekarang!
Bagaimana kau bisa tahu posisinya?
Apa yang terjadi kepadanya?
Ada sesuatu yang jahat di rumah tersebut.
Aku yang membuatnya berada di dunia ini.
Aku rasa dia yang mengambil saudariku kesana
tapi aku akan mengakhiri ini sekarang juga.
Aku juga bisa melihatnya.
Saat aku masih kecil..
aku tidur dan dia naik ke ranjangku.
Semua orang di rumah tidak percaya padaku.
Mereka hanya bilang aku takut
dengan khayalanku sendiri.
Ayahku bilang bahwa makhluk
itu mati satu malam sebelumnya.
Aku bilang aku sudah tahu.
Dia tidak terlalu senang mendengar itu.
Imogene, ayo.
Ayo.
Aku.. aku tetap di sini.
Percayalah padaku, oke?
Ayolah anak anak, kita mulai.
Masuk ke rumah dan kita mulai.
Ayo.
Aku akan menarik perhatian semua
arwah yang ada di rumah ini.
Aku perlu hal hal yang
dianggap bisa melindungi kita.
Naiklah ke atas, ada kitab yang sangat dia suka.
Itu adalah kitab Merah versi Raja James.
Aku ingin kau mencarinya. Bawa Imogene bersamamu.
- Hati hati. Dan jangan biarkan dia lepas
dari pengawasanmu. - Baiklah.
Tucker dan aku akan ke bawah
untuk membuat persiapan.
Aku ke ruangan kematian dan dia mengambil
kitab? Dengan gadis cantik itu ke atas.
- Apakah tidak ada demokrasi di sini?
- Aku tahu kau akan percaya turun kebawah denganku
Oke, dasasr perempuan.
Jadi, bagaimana kalian bisa terlibat?
Ini adalah ide dia, dia yang menyeret kami.
Tidak, gayaku tidak seperti ini.
Apa?
Kawan..
Ini vintage, jauh lebih
berharga daripada semuanya.
Aku serius, kita harus menemukan benda ini.
Aku hanya bilang. Kita semua punya hobi.
- Aku bilang. - Tidak bisa kerja terus,
kau harus bersenang senang.
Pergi kencan.
Aku melakukan hal seperti itu.
Ada sesuatu di sini.
Aku bisa merasakannya.
Dia ingin aku memperhatikannya.
Biar aku yang melakukannya. Minggirlah.
Waktunya tidur.
Aku tahu benda ini.
Inikah yang terjadi padamu..
Ini mencekikku, tolong lepaskan..
Tolong lepaskan aku.
Tidak, tidak, tolonglah.
Apakah kau mendengar itu?
Apa?
- Saudaraku tidak percaya kau disini.
- Chris!
Ada seseorang di tempat cucian.
Tidak ada siapapun diisni
Dia tidak mati.
Ayahku melakukan persis apa yang Carson lakukan.
Perempuan yang aku lihat
disini puluhan tahun lalu,
dia masih hidup.
Mungkin juga bisa dapat bantuan.
Tapi dia keburu dibunuh.
Ambil kotak itu.
Kita harus mendapatkan kotak itu.
Sampai aku membebaskan di tempat dia
ditahan, dia akan terus dalam kegelapan.
Hilang.
Aku akan kesana.
Mundurlah.
Silahkan.
Aku berhenti membacanya.
Aku berhenti.
Tuhanku.
Kau mau kemana?
Elise!
Kau satu satunya, Anna.
Elise..
Aku dimana?
Kau di tempat yang istimewa.
Kita adalah arwah.
Kau siapa?
Aku.. seorang teman.
Aku tidak ingin disini, aku
tidak ingin disini, ayo pergi.
Elise, tidak perduli apa yang ayahmu bilang..
kau harus terus melakukan apa yang kau lakukan.
Jangan pernah takut melakukan sesuatu.
Apakah itu berarti dia tidak menginginkan aku?
Dia ketakutan.
Orang yang memiliki kunci,
Dia yang mengendalikan semuanya.
Dia yang memberikan semua pilihan.
Dia membuka semua pintu merah?
Ya.
Dia lebih kuat dari yang kuduga.
Dia bilang akan membantu membuka semua pintu. e
Dia bilang akan melakukan
apa saja untuk menangkapku.
Dia sedang berdiri di belakangmu.
Cepat pergi!
Elise, bangun!
Elise!
Tolong! Kami butuh bantuan!
Ayo baringkan dia di sini.
- Dia ada di sisi lain.
- Seseorang harus masuk dan menolongnya.
Ya, siapa yang akan melakukan itu?
Aku tidak bisa.
- Apa kau bisa?
- Aku tidak bisa melihat...
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa menolongnya.
Aku tidak pernah menghipnotis seseorang.
- Aku belum pernah dihipnotis.
- Tidak akan ada yang salah, bukan?
Baiklah... ritual ini agak...
Oh, lihatjariku ini...
Bayangkanlah...
Itu keren.
Lihat saja lampu ini.
Dan berkonsentrasi dan santai.
Bayangkan tubuhmu terbuat dari air
dan kau sedang berada di lautan.
Itu tidak masuk akal.
- Apa?
- Tubuhnya dari air dan dia ada di laut.
Karena itu, dia adalah lautan.
Apa kau ingin melakukan ini?
- Terima kasih.
- Aku akan tetap di sini.
- Apa kau bisa melakukan ini?
- Minggir.
Pejamkan matamu.
Dengarkan dentang jam itu.
Fokus pada suara itu.
Aku akan menghitung mundur dari 5.
Saat aku menyebut satu
kau akan terhipnotis.
Lima, empat,
tiga, dua,
satu. Mengangguk jika
kau bisa mendengarku.
Saat aku bilang sekarang, kau
akan membuka matamu dan berada...
Aku akan membantumu.
Pintu merah...
Pintu merah.
Itu pintu yang dikatakan Elise.
Ini tempatnya.
Aku tidak bisa masuk ke sana.
Tubuhku ditahan.
Dia akan menangkapku lagi.
Percayalah, yang kau cari ada didalam.
Elise?
Elise!
Dia akan menangkapmu jika kau keluar.
Dia akan menangkapmu...
Aku hanya meminta waktu semalam saja...
Jangan!
Kumohon jangan pukul aku lagi...
Dia tidak akan pernah
keluar dari rumah sakit.
Hentikan!
Jangan, ayah...
Kumohon... jangan, ayah...
Kenapa ayahmu memukulmu?
Aku tidak akan membiarkanmu
menyakitiku lagi.
Seharusnya kau tidak melakukan itu.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyakitiku lagi dan ini harus berakhir!
Kau telah membunuh ibumu.
Elise...
Elise!
Itu yang terjadi...
Ayahku melakukan hal yang sama padaku.
Ayahku sama dengan ayahmu.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyebarkan kebencian lagi, iblis!
Aku akan menghentikanmu!
- Elise!
- Jangan!
Jangan ganggu dia!
Ambil saja aku!
Lepaskan mereka.
Elise! Hei!
Suster!
Suster, tolong!
Ya Tuhan!
Tidak.
Berikan pernapasan bantuan.
Maafkan aku...
Tidak...
Menyingkir dari putriku.
Elise!
Dia terluka.
Kembalilah ke tubuhmu.
Ayo!
Sayang.
Ayah...
Elise, dia menyelamatkanku.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku sudah tahu.
Kau membantu orang.
Pulanglah.
Hei, ayo bangun!
- Apa kau tidak apa-apa?
- Ya, terima kasih.
Kau tidak bisa menyingkirkanku
semudah itu. Rumah sakit!
- Sayang...
- Hei.
Aku tidak apa-apa.
Aku yakin ini adalah milikmu.
Kau benar, aku hanya nenek yang
diikuti oleh kekuatan gelap.
Tapi aku tidak akan memberikan
apa yang mereka inginkan sama sekali.
Kekuatan hatimu yang mengalahkan mereka.
Aku yang memberikan mereka kekuatan.
Menjauh darimu selama ini.
Kau bisa memaafkanku?
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu.
Terima kasih.
Ya.
Dengar, apa kau akan memakan itu?
Aku pikir aku takut akan kematian.
Tapi sekarang aku sadar aku tidak takut.
Aku takut akan mati sebelum
aku memiliki keluarga lagi.
Sekarang aku sudah punya keluarga.
Keparat!
Sudah kukatakan jangan parkir di sana.
- Kau tidak mendengar.
- Kau seharusnya mendengarnya.
Apa kau suka surat tilangnya?
- Aku akan mengurusnya.
- Kita harus kembali dan mengurusnya.
Sudah kukatakan, aku
merasa takut sekali.
Kau harus berani.
Aku berjanji.
Semuanya akan baik baik saja.
Tidak!
by Guavaberry
- Halo?
- Maaf menelepon malam-malam.
Namaku adalah Elaine, aku dibantu
olehmu dulu. Saat anakku masih kecil.
- Apa kau bisa membantu temanku?
- Tentu saja.
- Terima kasih banyak.
- Itu tugasku.
Katakan Josh aku akan
kesana besok pagi.
- Terima kasih. Selamat malam,.
- Selamat malam.