1
00:01:30,594 --> 00:01:34,564
1953年 新墨西哥州 五鑰

2
00:01:50,447 --> 00:01:54,151
迪波州立監獄

3
00:01:56,051 --> 00:01:57,695
﻿熄燈

4
00:02:07,531 --> 00:02:10,801
雷尼爾

5
00:02:14,838 --> 00:02:17,007
驗屍官

6
00:02:20,462 --> 00:02:23,114
列寧逝世後 鬥爭劇烈

7
00:02:23,116 --> 00:02:25,600
約瑟夫·斯大林獲得了最終勝利

8
00:02:25,602 --> 00:02:30,518
斯大林是馬克思主義的新瓶裝舊酒

9
00:02:30,520 --> 00:02:32,681
時值布爾什維克 堅定地建立起

10
00:02:32,683 --> 00:02:34,553
他們穩固的權威

11
00:02:34,555 --> 00:02:36,702
共產國際在世界各地

12
00:02:36,704 --> 00:02:38,425
煽動革命

13
00:02:38,427 --> 00:02:40,999
共產主義遍地開花

14
00:02:41,001 --> 00:02:43,296
斯大林縮在克里姆林宮裏

15
00:02:43,298 --> 00:02:45,232
但是普通人呢

16
00:02:45,234 --> 00:02:47,100
無產階級呢

17
00:02:47,102 --> 00:02:49,452
那些為了贏得新世界而戰的人呢

18
00:02:51,453 --> 00:02:52,666
回首歷史

19
00:02:57,529 --> 00:02:59,376
他們在油炸 爸爸

20
00:02:59,378 --> 00:03:01,639
你坐上了地獄特快列車 先生

21
00:03:01,641 --> 00:03:03,110
安靜

22
00:03:03,112 --> 00:03:05,170
死亡不值得慶祝

23
00:03:05,740 --> 00:03:07,280
不管是誰死了

24
00:03:07,282 --> 00:03:08,683
他剛死了

25
00:03:09,063 --> 00:03:10,981
他叫韋恩·費捨爾

26
00:03:10,983 --> 00:03:14,412
他32歲 他用錘子殺了一位女士

27
00:03:16,014 --> 00:03:18,788
他最後一餐 是裏脊肉

28
00:03:18,790 --> 00:03:21,691
他被判處死刑 在迪波監獄已經三年了

29
00:03:22,998 --> 00:03:24,901
他的遺言是"下地獄吧"

30
00:03:25,276 --> 00:03:27,222
你怎麼知道的

31
00:03:27,224 --> 00:03:28,567
就在我腦子裏

32
00:03:29,716 --> 00:03:31,752
孩子們 已經過了就寢時間了

33
00:03:32,180 --> 00:03:34,284
去刷牙 然後上床睡覺

34
00:03:34,674 --> 00:03:37,890
歷史總是驚人的相同 朋友們

35
00:03:38,047 --> 00:03:41,528
他們死去的過往 很快就是我們的現狀

36
00:03:41,530 --> 00:03:44,234
如果我們不正面對抗他們的話

37
00:03:53,346 --> 00:03:57,350
伊莉絲 我叫你把玩具整理好的

38
00:03:57,529 --> 00:03:59,125
你又沒聽我說

39
00:03:59,811 --> 00:04:02,096
又不是我丟的

40
00:04:02,098 --> 00:04:03,252
那是誰丟的

41
00:04:07,244 --> 00:04:09,281
克裏斯丁 請把門關上

42
00:04:15,245 --> 00:04:16,580
你可以告訴我

43
00:04:20,043 --> 00:04:21,660
是那個小男孩

44
00:04:21,662 --> 00:04:22,876
他很久以前住過這裏

45
00:04:22,878 --> 00:04:25,068
他喜歡玩我們的玩具

46
00:04:25,269 --> 00:04:27,238
我發誓 - 我相信你

47
00:04:28,089 --> 00:04:29,147
真的

48
00:04:30,208 --> 00:04:33,454
你被賜予了天賦

49
00:04:34,792 --> 00:04:36,398
你很特別

50
00:04:36,400 --> 00:04:39,223
有些人害怕特別的人

51
00:04:40,494 --> 00:04:42,451
你爸爸 他是其中之一

52
00:04:43,943 --> 00:04:46,111
他不懂你的天賦

53
00:04:47,847 --> 00:04:50,323
天知地知你知我知 好嗎

54
00:04:51,574 --> 00:04:52,659
好的

55
00:04:57,196 --> 00:04:58,311
睡覺時間到了

56
00:05:03,773 --> 00:05:04,807
晚安

57
00:05:04,809 --> 00:05:06,851
別關燈 媽媽

58
00:05:10,161 --> 00:05:12,019
我就在外面 親愛的

59
00:05:12,811 --> 00:05:14,693
如果你害怕 你會怎麼做

60
00:05:16,833 --> 00:05:18,153
沒錯

61
00:05:18,155 --> 00:05:20,553
我給了你這個 所以如果你害怕

62
00:05:20,555 --> 00:05:21,690
你可以...

63
00:05:24,570 --> 00:05:26,405
無論我在哪裏 我都會跑過來的

64
00:05:26,637 --> 00:05:28,891
但只有緊急情況才能使用 好嗎

65
00:05:28,893 --> 00:05:29,996
好的

66
00:05:33,191 --> 00:05:35,071
我太愛你們了

67
00:05:35,073 --> 00:05:37,776
我也愛你 媽咪 - 愛你 媽咪

68
00:05:46,279 --> 00:05:49,212
我們看到 真正的原子彈

69
00:05:49,214 --> 00:05:51,250
伯克斯卡轟炸機 正在飛往目標

70
00:05:51,252 --> 00:05:54,219
船的代號 無線電導航器...

71
00:05:56,673 --> 00:05:58,008
怎麼了

72
00:05:58,278 --> 00:05:59,914
你睡著了嗎

73
00:06:00,383 --> 00:06:01,394
沒有

74
00:06:04,004 --> 00:06:05,493
你有沒有想過那些

75
00:06:05,495 --> 00:06:07,415
坐電椅的人

76
00:06:09,568 --> 00:06:11,522
有時吧

77
00:06:14,196 --> 00:06:17,974
你好奇他們死後去了哪裏嗎

78
00:06:18,694 --> 00:06:22,887
不好奇 因為我知道他們去哪了

79
00:06:23,444 --> 00:06:24,797
是嗎

80
00:06:25,374 --> 00:06:26,385
去了哪裏

81
00:06:29,696 --> 00:06:33,020
他們進入了黑暗

82
00:06:50,080 --> 00:06:51,644
克裏斯丁

83
00:07:32,883 --> 00:07:34,686
你在做什麼

84
00:08:03,101 --> 00:08:04,499
伊莉絲

85
00:08:22,116 --> 00:08:24,362
是不是你弄的一團糟

86
00:08:26,856 --> 00:08:28,270
是我

87
00:08:33,194 --> 00:08:34,854
我的哨子呢

88
00:08:36,994 --> 00:08:38,913
那個男孩在壁櫥裏

89
00:08:40,179 --> 00:08:41,522
沒事的

90
00:08:42,197 --> 00:08:43,811
我們不會傷害你的

91
00:08:45,265 --> 00:08:46,533
快出來

92
00:08:46,751 --> 00:08:48,574
住手 伊莉絲

93
00:08:50,860 --> 00:08:52,339
快出來

94
00:08:54,135 --> 00:08:56,357
我沒在壁櫥裏

95
00:09:04,239 --> 00:09:06,309
人民復仇了

96
00:09:06,797 --> 00:09:08,770
傑拉爾德 不

97
00:09:09,905 --> 00:09:11,955
你做了什麼 伊莉絲

98
00:09:11,957 --> 00:09:14,532
把你的手放在牆上

99
00:09:14,534 --> 00:09:16,524
傑拉爾德 離她遠點 - 安靜 奧黛麗

100
00:09:24,675 --> 00:09:26,551
你看到鬼魂了嗎

101
00:09:26,553 --> 00:09:28,348
傑拉爾德 住手

102
00:09:28,350 --> 00:09:29,425
是的

103
00:09:34,333 --> 00:09:36,045
我不想傷害你 姑娘

104
00:09:36,898 --> 00:09:39,198
你說沒看見就行了

105
00:09:40,203 --> 00:09:41,853
我只想再問你一次

106
00:09:43,216 --> 00:09:44,857
你看到鬼魂了嗎

107
00:09:45,470 --> 00:09:46,943
我看到了

108
00:09:47,544 --> 00:09:49,895
房子裏到處都是

109
00:09:50,136 --> 00:09:51,627
到處都是

110
00:09:52,615 --> 00:09:54,921
你沒必要這麼做的

111
00:09:55,485 --> 00:09:57,817
她只是個小姑娘 傑拉爾德 拜託

112
00:09:57,819 --> 00:09:59,950
不 爸爸

113
00:09:59,952 --> 00:10:01,856
不 不

114
00:10:03,517 --> 00:10:05,619
讓我代替吧

115
00:10:05,621 --> 00:10:06,538
幫幫我

116
00:10:06,540 --> 00:10:08,389
求你了 傑拉爾德 住手

117
00:10:08,391 --> 00:10:10,248
求你了 寶貝 她已經夠難受的了

118
00:10:10,250 --> 00:10:11,436
住手

119
00:10:11,438 --> 00:10:12,932
請不要

120
00:10:12,934 --> 00:10:14,771
我怎麼懲罰她是我的事 奧黛麗

121
00:10:14,773 --> 00:10:16,272
懲罰別人是我的職業

122
00:10:16,274 --> 00:10:17,477
拜託

123
00:10:17,479 --> 00:10:19,173
拜託 別在裏面

124
00:10:19,175 --> 00:10:22,245
不不不

125
00:10:22,247 --> 00:10:24,278
不 爸爸

126
00:10:24,280 --> 00:10:27,446
不 爸爸 拜託 我不想進去

127
00:10:27,448 --> 00:10:29,317
不要進去

128
00:10:29,319 --> 00:10:31,952
不 爸爸 別讓我進去

129
00:10:31,954 --> 00:10:34,060
爸爸 放我出去 爸爸 求你了

130
00:10:34,062 --> 00:10:36,331
你要麼就守我的規矩

131
00:10:36,333 --> 00:10:37,345
就能睡在我的屋檐下

132
00:10:37,347 --> 00:10:39,354
如果你破壞規矩 那就睡在我的地板下

133
00:10:39,356 --> 00:10:42,537
別把我關在這裏 爸爸 求你了

134
00:10:42,539 --> 00:10:45,842
爸爸 回來我不想一個人呆著

135
00:10:46,102 --> 00:10:47,761
爸爸 求你了

136
00:12:11,712 --> 00:12:15,381
你害怕黑暗嗎

137
00:12:15,383 --> 00:12:18,450
那是誰 是誰

138
00:12:23,758 --> 00:12:25,624
不要害怕

139
00:12:25,626 --> 00:12:27,995
我有光

140
00:12:51,351 --> 00:12:53,185
那是誰

141
00:12:53,187 --> 00:12:55,354
你為什麼在這裏

142
00:12:55,356 --> 00:12:57,690
我爸爸把我關在這裏的

143
00:12:57,692 --> 00:13:01,225
你爸爸對你不太好

144
00:13:01,227 --> 00:13:03,228
把門打開

145
00:13:03,230 --> 00:13:05,399
會有很多光的

146
00:13:06,700 --> 00:13:09,200
繼續 打開

147
00:13:09,202 --> 00:13:12,970
鑰匙掛在那裏

148
00:13:12,972 --> 00:13:15,807
別著急 我可以等

149
00:13:15,809 --> 00:13:19,046
你是唯一能把門打開的人

150
00:13:20,514 --> 00:13:23,114
你比表面更強大

151
00:13:23,116 --> 00:13:26,820
我要你幫我打開所有的門

152
00:14:42,296 --> 00:14:46,397
別忘了海龜比爾剛剛做了什麼 大家

153
00:14:46,399 --> 00:14:49,734
因為我們可能要做同樣的事情

154
00:14:49,736 --> 00:14:52,403
全都為此 朋友們

155
00:14:52,405 --> 00:14:54,607
防禦 掩護

156
00:14:54,609 --> 00:14:56,742
這是官方的民防電影

157
00:14:56,744 --> 00:14:59,277
根據聯邦民事法而合作製片的...

158
00:15:05,952 --> 00:15:07,322
伊莉絲

159
00:15:28,308 --> 00:15:29,307
伊莉絲

160
00:15:44,457 --> 00:15:45,659
奧黛麗

161
00:15:48,196 --> 00:15:49,764
奧黛麗

162
00:15:51,499 --> 00:15:53,331
奧黛麗

163
00:15:53,333 --> 00:15:55,901
不 奧黛麗

164
00:15:55,903 --> 00:15:58,773
不不不

165
00:16:01,375 --> 00:16:02,840
不 奧黛麗

166
00:16:02,842 --> 00:16:04,511
對不起

167
00:16:05,846 --> 00:16:06,845
不

168
00:16:06,847 --> 00:16:08,814
不

169
00:16:22,698 --> 00:16:25,602
2010年 加州

170
00:16:47,924 --> 00:16:51,461
給我鑰匙

171
00:17:04,806 --> 00:17:06,605
早上好

172
00:17:06,607 --> 00:17:08,942
夢就要回來了 沃倫

173
00:17:10,278 --> 00:17:12,878
甩也甩不掉

174
00:17:12,880 --> 00:17:16,815
你想在床上吃早飯嗎

175
00:17:16,817 --> 00:17:18,984
我覺得可以

176
00:17:18,986 --> 00:17:21,652
你變老了 小沃倫 我們都是

177
00:17:21,654 --> 00:17:24,789
我一直在研究 教堂地下室上周的錄像

178
00:17:24,791 --> 00:17:27,530
我們錯過了什麼 圖像之間有移動

179
00:17:29,196 --> 00:17:31,863
看 就在那兒 - 這是一塊皮棉

180
00:17:31,865 --> 00:17:33,798
皮棉不能自行穿過房間

181
00:17:33,800 --> 00:17:38,306
看 我整晚熬夜的原因

182
00:17:39,941 --> 00:17:41,907
是燈

183
00:17:41,909 --> 00:17:45,878
沒錯 朋友們 音控可用

184
00:17:45,880 --> 00:17:48,113
無需繼續在黑暗中

185
00:17:48,115 --> 00:17:49,715
摸索那些該死的開關

186
00:17:49,717 --> 00:17:51,549
不需抖抖索索的去按開關

187
00:17:51,551 --> 00:17:53,853
這些開關之前真的很麻煩

188
00:17:53,855 --> 00:17:56,587
受夠了黑暗 我的朋友

189
00:17:56,589 --> 00:18:01,228
我喜歡在燈光下工作

190
00:18:05,298 --> 00:18:07,632
燈光

191
00:18:07,634 --> 00:18:09,671
燈光

192
00:18:13,106 --> 00:18:14,940
糟糕的聲學

193
00:18:14,942 --> 00:18:18,677
自然光更好 瞧

194
00:18:18,679 --> 00:18:21,514
我真的很喜歡 有小伙子在家裏

195
00:18:21,516 --> 00:18:23,681
請不要再修其他的東西

196
00:18:23,683 --> 00:18:25,485
並沒有壞

197
00:18:29,656 --> 00:18:31,525
抓鬼隊

198
00:18:32,692 --> 00:18:34,125
她在

199
00:18:34,127 --> 00:18:36,027
伊莉絲

200
00:18:36,029 --> 00:18:38,796
我是伊莉絲 - 你好

201
00:18:38,798 --> 00:18:40,265
我叫泰德·加爾薩

202
00:18:40,267 --> 00:18:42,033
很高興認識你 加爾薩先生

203
00:18:42,035 --> 00:18:44,769
我有點問題

204
00:18:44,771 --> 00:18:47,038
我家發生了些事

205
00:18:47,040 --> 00:18:49,542
他們說 你懂

206
00:18:49,544 --> 00:18:51,710
我稍微懂一些

207
00:18:51,712 --> 00:18:55,213
那你能不能幫我看一下

208
00:18:55,215 --> 00:18:59,751
我需要你的幫助

209
00:18:59,753 --> 00:19:01,653
請問你住在哪裏

210
00:19:01,655 --> 00:19:06,725
我住在蘋果樹路414號

211
00:19:06,727 --> 00:19:09,527
新墨西哥州 五鑰

212
00:19:17,872 --> 00:19:21,573
加爾薩先生

213
00:19:21,575 --> 00:19:24,910
希望我能幫到你 可惜不行

214
00:19:24,912 --> 00:19:26,845
我很抱歉

215
00:19:26,847 --> 00:19:29,951
感謝你念著我

216
00:19:55,675 --> 00:19:58,576
抱歉把你們倆從床上拽出來

217
00:19:58,578 --> 00:20:01,982
今天打電話 提供工作的那個人

218
00:20:05,251 --> 00:20:10,622
他告訴我 他住在我小時候的房子裏

219
00:20:10,624 --> 00:20:14,429
我稱它為房子 因為它不是一個家

220
00:20:20,401 --> 00:20:24,372
我沒有那個地方的記憶 我有傷疤

221
00:20:26,574 --> 00:20:30,778
提醒你們 我的天賦

222
00:20:32,480 --> 00:20:35,314
我父親想把我的天賦驅趕掉

223
00:20:37,417 --> 00:20:39,418
然後

224
00:20:39,420 --> 00:20:41,452
我媽媽

225
00:20:41,454 --> 00:20:43,822
她在那所房子裏被殺了

226
00:20:43,824 --> 00:20:48,460
殺掉她的 是我帶進這個世界的東西

227
00:20:48,462 --> 00:20:51,896
惡魔想利用我的能力

228
00:20:51,898 --> 00:20:54,466
它會傷害我愛的人 來抓住我

229
00:20:54,468 --> 00:20:57,134
所以我從來不想進入遠境

230
00:20:57,136 --> 00:20:59,403
就像我為奎恩做的那樣

231
00:20:59,405 --> 00:21:03,174
我用生命來對抗這些東西

232
00:21:03,176 --> 00:21:04,876
因為我永遠都不會忘記

233
00:21:04,878 --> 00:21:07,147
我母親去世時的表情

234
00:21:09,016 --> 00:21:10,615
所以

235
00:21:12,053 --> 00:21:14,390
我必須幫助這個人

236
00:21:15,323 --> 00:21:18,728
因為我知道他在對付什麼

237
00:21:20,227 --> 00:21:22,126
我們今晚把皮卡收拾好

238
00:21:22,128 --> 00:21:23,828
明天一早動身

239
00:21:23,830 --> 00:21:25,268
這次不行

240
00:21:26,000 --> 00:21:28,336
這一次 我要...

241
00:21:29,702 --> 00:21:31,004
一個人

242
00:22:11,914 --> 00:22:14,217
斯派克和塔克

243
00:22:15,615 --> 00:22:19,785
我們得跟你走 這花了我們700塊錢

244
00:22:19,787 --> 00:22:22,824
油漆標誌 另外花了200

245
00:22:30,666 --> 00:22:34,904
歡迎進入新墨西哥州

246
00:22:50,820 --> 00:22:54,056
歡迎進去五鑰

247
00:24:03,323 --> 00:24:05,289
在我們進去之前

248
00:24:05,291 --> 00:24:07,727
我帶了些衣服給你們

249
00:24:09,563 --> 00:24:13,401
有些是傑克的 對我來說很重要

250
00:24:16,303 --> 00:24:18,536
我能猜到你是誰

251
00:24:18,538 --> 00:24:20,971
沒必要 我是伊莉絲

252
00:24:20,973 --> 00:24:23,507
你好 - 這是斯派克和塔克

253
00:24:23,509 --> 00:24:24,709
我的夥伴

254
00:24:24,711 --> 00:24:26,710
她通靈

255
00:24:26,712 --> 00:24:29,046
我們統領

256
00:24:29,048 --> 00:24:30,915
什麼

257
00:24:30,917 --> 00:24:34,151
她通靈 我們統領

258
00:24:35,556 --> 00:24:37,354
對不起 我沒搞懂

259
00:24:37,356 --> 00:24:39,059
算了

260
00:24:40,160 --> 00:24:42,193
你想進來嗎 來吧

261
00:24:42,195 --> 00:24:45,529
來吧 我早就該請你進來了

262
00:24:45,531 --> 00:24:47,201
你好

263
00:24:56,876 --> 00:25:01,513
朋友們 歷史總是驚人的相同

264
00:25:01,515 --> 00:25:05,016
他們死去的過往 很快就是我們的現狀

265
00:25:05,018 --> 00:25:06,884
如果我們不面對他們...

266
00:25:06,886 --> 00:25:09,020
你還留著我們很多的舊物

267
00:25:09,022 --> 00:25:10,924
全都在這裏

268
00:25:12,192 --> 00:25:14,559
很好的東西

269
00:25:14,561 --> 00:25:16,861
似乎沒理由丟掉

270
00:25:16,863 --> 00:25:19,267
有故事的

271
00:25:20,532 --> 00:25:22,100
關於你的家庭

272
00:25:22,102 --> 00:25:24,902
他們說 我不該坐在這裏

273
00:25:24,904 --> 00:25:27,404
但我從來沒把這句話當真

274
00:25:27,406 --> 00:25:30,574
我看著它 只是一所小房子

275
00:25:30,576 --> 00:25:34,682
我說"滾你的故事" 我買下了房子

276
00:25:38,586 --> 00:25:41,786
現在 我相信這些故事了

277
00:25:46,425 --> 00:25:48,759
你有什麼發現

278
00:25:48,761 --> 00:25:50,763
房子裏有這麼多鬼魂

279
00:25:50,765 --> 00:25:52,765
善的與惡的 很難區分

280
00:25:52,767 --> 00:25:55,867
很多人死在那所監獄裏

281
00:25:55,869 --> 00:25:57,736
事件是幾時開始的

282
00:25:57,738 --> 00:26:00,141
我搬進來後不久

283
00:26:03,375 --> 00:26:05,611
首先是

284
00:26:05,613 --> 00:26:08,145
小玩意

285
00:26:08,147 --> 00:26:09,449
那些...

286
00:26:13,319 --> 00:26:16,022
你被賜予了天賦

287
00:26:32,839 --> 00:26:34,672
你很特別

288
00:26:34,674 --> 00:26:37,040
天知地知你知我知 好嗎

289
00:26:39,179 --> 00:26:42,149
不 不

290
00:26:44,585 --> 00:26:46,617
你沒事吧

291
00:26:49,423 --> 00:26:52,123
我很好

292
00:26:52,125 --> 00:26:55,160
你的經歷

293
00:26:55,162 --> 00:26:56,963
主要發生在哪裏呢

294
00:26:58,832 --> 00:27:01,135
大部分在一個房間裏

295
00:27:02,701 --> 00:27:04,701
這房間被我鎖起來了

296
00:27:04,703 --> 00:27:07,407
三個月沒有打開過

297
00:27:10,079 --> 00:27:11,580
聖經

298
00:27:12,511 --> 00:27:14,813
我來拿

299
00:27:14,815 --> 00:27:16,717
幫我一把嗎

300
00:27:18,250 --> 00:27:19,753
很好

301
00:27:22,021 --> 00:27:23,923
再多一點

302
00:27:51,651 --> 00:27:53,418
對不起

303
00:27:53,420 --> 00:27:55,085
不想進去

304
00:28:06,532 --> 00:28:09,433
剛開始時

305
00:28:09,435 --> 00:28:13,371
我聽到有人來回走動

306
00:28:13,373 --> 00:28:16,777
有人在自言自語

307
00:28:27,820 --> 00:28:30,822
你覺得自己快要發瘋了 然後你

308
00:28:30,824 --> 00:28:33,127
你真的聽到了

309
00:28:35,596 --> 00:28:37,594
其實你知道你沒有聽到

310
00:28:37,596 --> 00:28:40,832
終於有一天 我走了進去

311
00:28:40,834 --> 00:28:43,168
我對它尖叫著

312
00:28:43,170 --> 00:28:45,372
你停

313
00:28:47,074 --> 00:28:49,276
你停

314
00:28:50,477 --> 00:28:51,745
請停

315
00:28:53,779 --> 00:28:56,480
我畢生的積蓄都花在這裏了

316
00:28:56,482 --> 00:28:58,248
你們得幫我

317
00:28:58,250 --> 00:29:00,117
你們得幫我 求你了

318
00:29:00,119 --> 00:29:02,789
我們就是幹這行的

319
00:29:06,393 --> 00:29:07,991
通過攝像頭我們可以看到

320
00:29:07,993 --> 00:29:10,163
她在皮卡裏看到的一切

321
00:29:11,464 --> 00:29:13,998
我們稱之為"溫尼巴之鬼"

322
00:29:19,105 --> 00:29:22,041
我現在得過去了

323
00:29:33,153 --> 00:29:35,621
你打算一個人待著嗎

324
00:29:35,623 --> 00:29:39,123
我的存在會吸引鬼魂....

325
00:29:39,125 --> 00:29:41,228
離開它們黑暗的小角落

326
00:29:43,195 --> 00:29:45,499
你得拿著

327
00:29:47,034 --> 00:29:48,002
謝謝

328
00:29:49,969 --> 00:29:51,303
晚安

329
00:30:13,026 --> 00:30:14,492
你能聽到我們嗎 伊莉絲

330
00:30:16,563 --> 00:30:20,998
能 盡量不要其他的聲音

331
00:30:21,000 --> 00:30:23,069
那行 搞定

332
00:30:24,903 --> 00:30:26,205
給你

333
00:30:27,407 --> 00:30:29,442
這是什麼 - 燈

334
00:30:30,844 --> 00:30:32,413
謝謝

335
00:31:52,491 --> 00:31:55,397
我以為永遠找不到你了

336
00:31:56,796 --> 00:31:59,430
我媽媽給我弟弟的

337
00:31:59,432 --> 00:32:02,802
他6歲時 搞丟了的

338
00:32:12,345 --> 00:32:14,213
現在安全了

339
00:34:31,451 --> 00:34:32,950
停

340
00:34:32,952 --> 00:34:34,987
什麼 - 回到左邊去

341
00:34:38,190 --> 00:34:39,324
什麼

342
00:34:39,326 --> 00:34:40,657
沒什麼

343
00:34:40,659 --> 00:34:42,827
我似乎看到有腳

344
00:34:42,829 --> 00:34:44,064
什麼腳

345
00:35:09,456 --> 00:35:12,526
伊莉絲 有人在你面前

346
00:35:14,293 --> 00:35:16,193
像個女人

347
00:35:16,195 --> 00:35:17,663
我什麼也沒看到

348
00:35:18,931 --> 00:35:22,633
伊莉絲 小心點

349
00:35:27,507 --> 00:35:29,710
我沒看到你看到的

350
00:35:32,010 --> 00:35:35,248
你就快碰到它了

351
00:35:36,516 --> 00:35:37,550
小心

352
00:35:41,887 --> 00:35:43,086
幫她

353
00:35:47,726 --> 00:35:50,696
伊莉絲 怎麼了

354
00:35:52,030 --> 00:35:53,697
哨子

355
00:35:53,699 --> 00:35:55,900
它拿走了哨子

356
00:35:55,902 --> 00:35:58,403
你在裏面幹什麼

357
00:35:58,405 --> 00:36:01,238
你不是應該待在臥室裏嗎

358
00:36:01,240 --> 00:36:03,240
有東西 把我引到了那裏

359
00:36:03,242 --> 00:36:05,309
女鬼

360
00:36:05,311 --> 00:36:07,478
我不知道她為什麼說"幫她"

361
00:36:07,480 --> 00:36:09,813
但這個鬼

362
00:36:09,815 --> 00:36:11,784
我在房子裏見過

363
00:36:13,420 --> 00:36:16,487
當時我16歲

364
00:36:38,445 --> 00:36:40,445
你聽到了嗎

365
00:36:40,447 --> 00:36:41,780
聽到什麼

366
00:36:41,782 --> 00:36:44,581
洗衣房裏有人

367
00:36:44,583 --> 00:36:46,284
沒有啊

368
00:36:46,286 --> 00:36:48,452
我聽到了

369
00:36:48,454 --> 00:36:49,954
我去看看

370
00:36:49,956 --> 00:36:52,592
不 別去 伊莉絲

371
00:36:58,764 --> 00:37:00,433
你好

372
00:37:02,101 --> 00:37:04,168
我和弟弟克裏斯丁 住在這裏

373
00:37:04,170 --> 00:37:05,670
你叫什麼名字

374
00:37:05,672 --> 00:37:06,903
閉嘴

375
00:37:06,905 --> 00:37:08,608
你在假裝

376
00:37:09,876 --> 00:37:11,409
出來看看我弟弟

377
00:37:11,411 --> 00:37:13,244
他不相信你在這裏

378
00:37:13,246 --> 00:37:14,815
克裏斯丁

379
00:37:21,320 --> 00:37:23,287
你在做什麼 姑娘

380
00:37:23,289 --> 00:37:25,858
有人在洗衣房裏

381
00:37:36,302 --> 00:37:37,604
這裏沒有人

382
00:37:41,173 --> 00:37:42,876
你又犯毛病了

383
00:37:45,677 --> 00:37:47,144
你不能因此而懲罰我

384
00:37:47,146 --> 00:37:49,679
從來不是我的訴求

385
00:37:49,681 --> 00:37:51,282
噓

386
00:37:52,020 --> 00:37:53,655
如果你一輩子

387
00:37:54,653 --> 00:37:57,058
有那麼一件事 伊莉絲

388
00:37:57,822 --> 00:37:59,856
全是因為它在訴求

389
00:38:10,670 --> 00:38:13,675
我不會再讓你傷害我了

390
00:38:17,844 --> 00:38:19,381
拜託

391
00:38:19,646 --> 00:38:21,381
伊莉絲

392
00:38:22,681 --> 00:38:23,685
伊莉絲

393
00:38:27,487 --> 00:38:29,189
伊莉絲 別走

394
00:38:31,324 --> 00:38:34,329
隨她去

395
00:38:35,460 --> 00:38:37,295
她必須知道

396
00:38:37,297 --> 00:38:39,833
沒人會像她這樣愛她

397
00:38:48,608 --> 00:38:51,445
從那以後 我就沒回來過了

398
00:38:58,184 --> 00:39:00,918
今晚就這樣吧

399
00:39:00,920 --> 00:39:02,889
我們明天繼續

400
00:39:07,260 --> 00:39:10,461
克裏斯丁和我 小時候經常來此

401
00:39:10,463 --> 00:39:12,762
我看起來還好嗎

402
00:39:12,764 --> 00:39:14,768
挺好

403
00:39:25,045 --> 00:39:26,445
好了

404
00:39:35,722 --> 00:39:38,389
對不起 我

405
00:39:38,391 --> 00:39:41,090
你的臉很熟

406
00:39:41,092 --> 00:39:42,731
真的麼

407
00:39:43,630 --> 00:39:44,829
我是伊莉絲

408
00:39:44,831 --> 00:39:46,063
梅麗莎

409
00:39:46,065 --> 00:39:47,465
伊莫金

410
00:39:47,467 --> 00:39:48,932
你們是姐妹嗎

411
00:39:48,934 --> 00:39:50,467
是的

412
00:39:50,469 --> 00:39:52,135
塔克

413
00:39:52,137 --> 00:39:53,375
斯派克

414
00:39:54,340 --> 00:39:56,407
我是斯派克 也叫史蒂文

415
00:39:56,409 --> 00:39:57,807
隨便哪個都行

416
00:39:57,809 --> 00:40:00,177
她通靈 我們統領

417
00:40:00,179 --> 00:40:01,981
不好意思

418
00:40:03,115 --> 00:40:04,748
算了

419
00:40:04,750 --> 00:40:06,684
你們是來參觀的嗎

420
00:40:06,686 --> 00:40:10,755
有口難開 實際上是保密的

421
00:40:10,757 --> 00:40:13,791
惡作劇 有關泰德·加爾薩的

422
00:40:13,793 --> 00:40:16,425
你認識他嗎 他住在那邊往下還是...

423
00:40:16,427 --> 00:40:19,061
鬼魂和食屍鬼

424
00:40:19,063 --> 00:40:21,398
他想表達的是 我們是幽靈獵人

425
00:40:21,400 --> 00:40:24,969
我們三個 - 類似警察

426
00:40:24,971 --> 00:40:27,170
但我們不逮捕人類

427
00:40:28,675 --> 00:40:30,508
大多數時間 我很搞笑

428
00:40:30,510 --> 00:40:33,443
我也可以...怎麼了 - 行了啦

429
00:40:33,445 --> 00:40:35,479
夠了 孩子們

430
00:40:35,481 --> 00:40:36,981
是麼

431
00:40:36,983 --> 00:40:40,351
我很久以前住過這裏

432
00:40:40,353 --> 00:40:42,787
算你走運 你離開了

433
00:40:42,789 --> 00:40:46,791
我是自欺欺人 我們在...

434
00:40:46,793 --> 00:40:48,458
你可沒有

435
00:40:48,460 --> 00:40:51,327
很高興認識你

436
00:40:51,329 --> 00:40:52,963
厄尼 情況怎麼樣

437
00:40:52,965 --> 00:40:54,469
爸爸 這邊

438
00:40:54,800 --> 00:40:56,769
你好嗎 - 夠熱嗎

439
00:41:07,646 --> 00:41:09,015
你好 克裏斯丁

440
00:41:10,548 --> 00:41:12,619
我老嗎

441
00:41:16,489 --> 00:41:19,222
你不打算說點什麼嗎

442
00:41:19,224 --> 00:41:20,958
對你 我沒什麼好說的

443
00:41:20,960 --> 00:41:22,392
姑娘們 快點 我們走

444
00:41:22,394 --> 00:41:24,061
快點 - 我們才剛到這裏

445
00:41:24,063 --> 00:41:25,166
聽我說完

446
00:41:26,032 --> 00:41:29,032
我 我還是你姐姐...

447
00:41:29,034 --> 00:41:31,336
這個意思是

448
00:41:31,338 --> 00:41:33,336
由我說了算

449
00:41:33,338 --> 00:41:34,871
求你了 克裏斯丁

450
00:41:34,873 --> 00:41:36,507
請聽我說完

451
00:41:36,509 --> 00:41:38,242
我那時並不知道事態會如何發展

452
00:41:38,244 --> 00:41:40,010
我以為你能看到未來

453
00:41:40,012 --> 00:41:42,479
真是你姐姐嗎 - 不是 走吧

454
00:41:42,481 --> 00:41:43,981
我是他的姐姐

455
00:41:43,983 --> 00:41:45,516
聽我說 你聽著

456
00:41:45,518 --> 00:41:49,753
我們小時候 你嚇壞我了

457
00:41:49,755 --> 00:41:52,590
你把我嚇得要死

458
00:41:52,592 --> 00:41:55,592
用紅門背後怪物的故事

459
00:41:55,594 --> 00:41:58,695
然後你開門走人

460
00:41:58,697 --> 00:42:00,430
你扔下了我

461
00:42:00,432 --> 00:42:03,867
把我拋給真正的怪物 我們的父親

462
00:42:03,869 --> 00:42:08,643
希望你安好 但請你離我們遠一點 伊莉絲

463
00:42:09,375 --> 00:42:11,177
你離我遠一點

464
00:42:12,244 --> 00:42:13,847
克裏斯丁

465
00:42:20,920 --> 00:42:22,586
克裏斯丁

466
00:42:22,588 --> 00:42:24,658
克裏斯丁

467
00:42:32,030 --> 00:42:34,465
我真是笨 居然回來

468
00:42:34,467 --> 00:42:36,633
你不笨 你在幫助別人

469
00:42:36,635 --> 00:42:38,635
你一直這麼做 記得嗎

470
00:42:38,637 --> 00:42:40,537
伊莉絲

471
00:42:40,539 --> 00:42:42,440
對不起

472
00:42:42,442 --> 00:42:45,208
他有時會不講理

473
00:42:45,210 --> 00:42:48,912
瞭解他的成長 你就會懂的

474
00:42:48,914 --> 00:42:51,447
他從來沒有提起童年

475
00:42:51,449 --> 00:42:53,617
我連照片都沒看到過

476
00:42:53,619 --> 00:42:57,454
他也從來沒有跟我們提到過你

477
00:42:57,456 --> 00:43:00,795
我留下他一個人 我不該這麼做的

478
00:43:02,094 --> 00:43:04,666
他是個好爸爸

479
00:43:05,097 --> 00:43:06,963
我很愛他

480
00:43:06,965 --> 00:43:10,135
你不知道這讓我有多幸福 親愛的

481
00:43:14,533 --> 00:43:16,606
塔克 - 與我分享 好嗎

482
00:43:16,608 --> 00:43:19,110
你有沒有打印出來的靜止圖像

483
00:43:19,112 --> 00:43:20,844
有啊 - 拿過來

484
00:43:20,846 --> 00:43:22,479
被雌性吃掉 所以...

485
00:43:22,481 --> 00:43:23,680
塔克

486
00:43:23,682 --> 00:43:25,682
塔克 我需要你

487
00:43:25,684 --> 00:43:27,786
是的嘛 - 快過來

488
00:43:35,460 --> 00:43:37,094
給你

489
00:43:37,096 --> 00:43:39,863
給 你給你爸爸

490
00:43:39,865 --> 00:43:41,798
告訴他 這是昨天拍的

491
00:43:41,800 --> 00:43:43,867
拍的是我們的舊臥室

492
00:43:43,869 --> 00:43:47,039
他會很驚訝的

493
00:43:48,840 --> 00:43:51,510
很高興見到你

494
00:43:55,813 --> 00:43:57,282
OK

495
00:44:07,559 --> 00:44:09,159
測試 一 二

496
00:44:09,161 --> 00:44:13,030
能聽見我嗎 夥計們 能嗎

497
00:44:13,032 --> 00:44:18,034
昨晚我倒是注意到了 但我不能裝好設備

498
00:44:18,036 --> 00:44:21,737
然後 克裏斯丁提醒我 我小時候

499
00:44:21,739 --> 00:44:24,407
我看見一扇紅色的門

500
00:44:24,409 --> 00:44:28,080
殺死我母親的那個東西 穿過了這道門

501
00:44:30,148 --> 00:44:34,083
我不明白 紅門就是紅門 任何人都可以看到

502
00:44:34,085 --> 00:44:36,720
不是字面上的門 而是超自然門

503
00:44:36,722 --> 00:44:38,921
記得當我進入遠境時

504
00:44:38,923 --> 00:44:40,257
去找奎恩·布倫納嗎

505
00:44:40,259 --> 00:44:43,327
我遇到一扇紅門

506
00:44:43,329 --> 00:44:46,195
我 穿了過去

507
00:44:46,197 --> 00:44:49,333
這讓我更深入到遠境

508
00:44:49,335 --> 00:44:51,905
我能找出其含義就好了

509
00:44:53,539 --> 00:44:55,639
我也許能阻止那玩意

510
00:44:55,641 --> 00:44:57,874
在房子裏鬧鬼

511
00:44:57,876 --> 00:45:00,246
或許有用

512
00:45:07,552 --> 00:45:10,322
我昨晚和你談過了

513
00:45:12,791 --> 00:45:15,862
你在嗎 能聽見我嗎

514
00:45:22,233 --> 00:45:25,068
你奪走了我的東西

515
00:45:25,070 --> 00:45:26,808
為什麼

516
00:45:28,273 --> 00:45:30,074
你為什麼說 "幫她"

517
00:45:30,076 --> 00:45:31,275
幫誰

518
00:46:08,847 --> 00:46:10,382
這邊

519
00:48:07,231 --> 00:48:09,001
是你嗎

520
00:48:11,804 --> 00:48:14,737
一聲哨代表"是" 兩聲代表"不"

521
00:48:14,739 --> 00:48:18,141
你是我昨晚看到的那個女人嗎

522
00:48:23,014 --> 00:48:25,983
這房子裏有實體嗎

523
00:48:25,985 --> 00:48:29,353
就是想傷害泰德·加爾薩的東西

524
00:48:33,259 --> 00:48:35,758
你是那個實體嗎

525
00:48:42,101 --> 00:48:45,403
有東西想給我看嗎

526
00:48:50,007 --> 00:48:52,675
你想給我看的

527
00:48:52,677 --> 00:48:55,345
是否在牆後面

528
00:49:36,956 --> 00:49:38,091
鑰匙

529
00:49:48,210 --> 00:49:50,872
別動 夥計 別動

530
00:49:51,971 --> 00:49:53,570
繼續

531
00:49:53,572 --> 00:49:55,074
等等 繼續

532
00:50:56,400 --> 00:50:57,903
等等

533
00:51:05,744 --> 00:51:07,480
謝謝

534
00:51:39,577 --> 00:51:41,880
你想給我看什麼

535
00:52:24,155 --> 00:52:26,958
救她

536
00:52:48,213 --> 00:52:50,479
幫幫我

537
00:52:56,487 --> 00:52:58,588
那不是鬼魂

538
00:52:58,590 --> 00:53:00,923
上帝

539
00:53:03,394 --> 00:53:05,662
上帝

540
00:53:05,664 --> 00:53:07,331
我會打破鎖鏈

541
00:53:07,333 --> 00:53:09,264
你別想

542
00:53:11,670 --> 00:53:13,735
閃開

543
00:53:13,737 --> 00:53:15,771
離她遠點

544
00:53:15,773 --> 00:53:18,941
我求你 幫我把鬼魂趕走

545
00:53:18,943 --> 00:53:20,911
幫我驅鬼

546
00:53:20,913 --> 00:53:22,681
幫幫我

547
00:53:23,983 --> 00:53:27,316
你為什麼要下來

548
00:53:29,588 --> 00:53:32,988
為什麼 - 你的鬼魂引我們下來的

549
00:53:32,990 --> 00:53:34,960
他在我腦子裏

550
00:53:37,262 --> 00:53:39,531
他在我腦子裏

551
00:53:57,315 --> 00:53:59,351
你朋友嗎

552
00:54:00,585 --> 00:54:02,821
是你朋友

553
00:54:53,371 --> 00:54:55,141
你在嗎 斯派克

554
00:55:03,715 --> 00:55:05,048
斯派克

555
00:55:10,889 --> 00:55:12,258
怎麼回事

556
00:55:48,025 --> 00:55:49,794
他媽的

557
00:56:21,458 --> 00:56:23,927
她叫瑪拉·詹寧斯

558
00:56:23,929 --> 00:56:26,929
她是離這裏10英里外的一個鎮上的護士

559
00:56:26,931 --> 00:56:29,499
她失蹤大約四個月了

560
00:56:31,603 --> 00:56:33,172
小心腳下

561
00:56:36,007 --> 00:56:37,773
你能在這呆幾天嗎

562
00:56:37,775 --> 00:56:39,909
是的

563
00:56:39,911 --> 00:56:42,615
我要你們所有人的證詞

564
00:56:52,224 --> 00:56:55,829
這世界上 活躍著有很多惡魔

565
00:56:55,829 --> 00:56:58,165
你阻止了他們中的一個

566
00:57:01,766 --> 00:57:04,202
謝謝 伊莉絲

567
00:57:46,478 --> 00:57:48,378
爸爸 這太瘋狂了

568
00:57:48,380 --> 00:57:51,282
我必須這麼做

569
00:57:59,291 --> 00:58:01,023
我得找到它

570
00:58:01,025 --> 00:58:04,961
一個小哨子 銀哨子

571
00:58:04,963 --> 00:58:08,898
我和鬼世界打交道

572
00:58:08,900 --> 00:58:14,003
鬼魂可以讓人們在現實世界中做壞事

573
00:58:14,005 --> 00:58:18,007
很多人找我幫忙

574
00:58:18,009 --> 00:58:20,476
對你來說 是怪事

575
00:58:20,478 --> 00:58:23,317
對我而言 只不過又一天的例行工作

576
00:58:26,684 --> 00:58:28,621
不過這次不一樣

577
00:58:30,389 --> 00:58:33,289
鬧鬼的房子是我的房子

578
00:58:36,027 --> 00:58:37,894
不在這裏

579
00:58:37,896 --> 00:58:40,197
我去看看他

580
00:58:42,099 --> 00:58:44,534
為什麼加爾薩請你來

581
00:58:44,536 --> 00:58:47,269
難道不知道你可能發現瑪拉的風險嗎

582
00:58:53,579 --> 00:58:57,950
這些鬼魂很可怕

583
00:58:59,416 --> 00:59:02,351
也許對來世的恐懼...

584
00:59:02,353 --> 00:59:05,021
克服了被抓住的恐懼

585
00:59:06,458 --> 00:59:08,126
也許他就是想被抓

586
00:59:12,063 --> 00:59:14,332
幹嘛 怎麼了

587
00:59:15,599 --> 00:59:17,367
我很抱歉

588
00:59:17,369 --> 00:59:20,269
我看到異象

589
00:59:20,271 --> 00:59:22,938
非常震撼的異象

590
00:59:22,940 --> 00:59:25,141
你還需要我做什麼嗎

591
00:59:25,143 --> 00:59:26,642
沒有了

592
00:59:26,644 --> 00:59:28,213
謝謝

593
00:59:37,121 --> 00:59:38,956
梅麗莎

594
00:59:40,090 --> 00:59:41,825
爸爸

595
00:59:41,827 --> 00:59:45,030
下面這裏 親愛的 我找到哨子了

596
01:00:08,253 --> 01:00:09,521
爸爸

597
01:02:32,264 --> 01:02:34,333
噓

598
01:02:36,768 --> 01:02:39,769
你在做什麼 - 你找不到她 是嗎

599
01:02:39,771 --> 01:02:42,539
她怎麼了 她在哪

600
01:02:42,541 --> 01:02:44,874
我們到處找過了 - 哪裏都沒有

601
01:03:02,027 --> 01:03:03,996
天啊 不

602
01:03:07,465 --> 01:03:09,865
伊莫金 叫輛救護車

603
01:03:09,867 --> 01:03:11,536
現在

604
01:03:26,184 --> 01:03:28,720
你怎麼知道她在哪的

605
01:03:30,121 --> 01:03:31,787
她怎麼了

606
01:03:31,789 --> 01:03:35,157
那房子裏有邪惡

607
01:03:35,159 --> 01:03:37,159
是我讓它進入這個世界的

608
01:03:37,161 --> 01:03:39,561
我覺得 就是它驅使泰德·加爾薩的

609
01:03:39,563 --> 01:03:41,697
現在它奪走了你妹妹的靈魂

610
01:03:41,699 --> 01:03:44,702
我會找到它的 今晚結束這一切

611
01:03:47,204 --> 01:03:48,773
我也能看見異象

612
01:04:00,585 --> 01:04:02,356
當我小姑娘時

613
01:04:03,420 --> 01:04:06,688
我睡著了 從臥室裏飄了出來

614
01:04:06,690 --> 01:04:09,358
直接到我們的老鄰居家

615
01:04:09,360 --> 01:04:11,526
她告訴我 她要離開這個世界

616
01:04:11,528 --> 01:04:13,561
去下一世界

617
01:04:13,563 --> 01:04:17,199
我爸爸告訴我 她前一天晚上死了

618
01:04:17,201 --> 01:04:19,673
我告訴他 我已經知道了

619
01:04:20,505 --> 01:04:22,371
他聽到這個消息 很不開心

620
01:04:22,373 --> 01:04:24,211
伊莫金 走吧

621
01:04:24,608 --> 01:04:26,008
來吧 親愛的

622
01:04:26,010 --> 01:04:28,148
不 我 我留下來

623
01:04:28,913 --> 01:04:31,451
相信我好嗎

624
01:04:34,251 --> 01:04:36,519
來吧 孩子們 繼續工作

625
01:04:36,521 --> 01:04:38,354
進屋開始

626
01:04:40,224 --> 01:04:41,626
孫子

627
01:04:43,961 --> 01:04:45,929
我去吸引注意

628
01:04:45,931 --> 01:04:48,097
吸引房子裏所有的鬼魂

629
01:04:48,099 --> 01:04:50,333
我需要一些對加爾薩很重要的東西

630
01:04:50,335 --> 01:04:52,501
斯派克 上樓去

631
01:04:52,503 --> 01:04:55,137
有一本聖經 對他很珍貴

632
01:04:55,139 --> 01:04:59,275
紅色的英皇欽定本 你去找到它

633
01:04:59,277 --> 01:05:01,077
帶伊莫金一起去 - 好的

634
01:05:01,079 --> 01:05:02,912
不要讓她離開你的視線

635
01:05:02,914 --> 01:05:05,113
我不會的 - 塔克和我去下面

636
01:05:05,115 --> 01:05:06,483
去隱蔽所

637
01:05:06,485 --> 01:05:08,617
我去死亡地下室 他卻去搞聖經

638
01:05:08,619 --> 01:05:10,485
和一個大美女

639
01:05:10,487 --> 01:05:13,693
那不民主 - 去地下室 我只相信你

640
01:05:15,226 --> 01:05:17,726
別高我一等 女人

641
01:05:17,728 --> 01:05:20,464
你們為什麼穿成這樣

642
01:05:23,467 --> 01:05:26,501
伊莉絲的主意 她給我們的衣服

643
01:05:26,503 --> 01:05:31,407
我平時的風格還是很悠閒的

644
01:05:31,409 --> 01:05:33,108
有點...

645
01:05:33,110 --> 01:05:35,445
怎麼了

646
01:05:35,447 --> 01:05:36,249
夥計

647
01:05:36,274 --> 01:05:38,085
來世之旅

648
01:05:39,418 --> 01:05:41,684
舊版的 這值很多錢

649
01:05:41,686 --> 01:05:44,619
我很嚴肅 我們得找到這東西

650
01:05:44,621 --> 01:05:46,121
我說說而已

651
01:05:46,123 --> 01:05:48,057
必須有愛好 - 我是說

652
01:05:48,059 --> 01:05:49,525
不能整天圍著工作轉

653
01:05:49,527 --> 01:05:52,096
要好好享受 出去約會

654
01:05:54,865 --> 01:05:56,803
做些快樂的事

655
01:05:56,828 --> 01:05:59,039
這裏有些東西

656
01:06:00,237 --> 01:06:02,373
我能感覺到

657
01:06:05,744 --> 01:06:07,842
她想讓我擁有它

658
01:06:10,481 --> 01:06:11,981
估計可行

659
01:06:11,983 --> 01:06:13,887
讓開 - 是 先生

660
01:06:58,429 --> 01:07:00,397
該睡覺了

661
01:07:13,110 --> 01:07:14,848
我記得這件內衣

662
01:07:15,547 --> 01:07:18,246
這會幫助你入睡 - 別再讓我喝酒了

663
01:07:18,248 --> 01:07:20,016
求你了 讓我走吧

664
01:07:21,585 --> 01:07:22,653
給你

665
01:07:24,355 --> 01:07:26,555
求你了 讓我走吧

666
01:07:26,557 --> 01:07:29,291
我保證不會說出去的

667
01:07:29,293 --> 01:07:31,429
請讓我...

668
01:08:03,762 --> 01:08:05,260
你聽到了嗎

669
01:08:05,262 --> 01:08:07,065
聽到什麼

670
01:08:11,534 --> 01:08:13,769
我弟弟不相信你在這裏

671
01:08:13,771 --> 01:08:15,073
克裏斯丁

672
01:08:17,609 --> 01:08:19,444
有人在洗衣房裏

673
01:08:30,755 --> 01:08:32,993
這裏沒有人

674
01:08:33,591 --> 01:08:36,791
你不能因此懲罰我 又不是我的訴求

675
01:08:55,412 --> 01:08:56,678
再見 安娜

676
01:09:05,355 --> 01:09:07,425
她沒死

677
01:09:10,194 --> 01:09:14,263
我父親做了和加爾薩一模一樣的事

678
01:09:14,265 --> 01:09:18,099
我很久之前看到的這個女人...

679
01:09:18,101 --> 01:09:20,171
她當時還活著

680
01:09:23,841 --> 01:09:25,877
我本可以幫她的

681
01:09:27,811 --> 01:09:29,844
我任由他殺了她

682
01:10:33,077 --> 01:10:35,146
弄掉這東西

683
01:10:36,212 --> 01:10:37,481
好的

684
01:11:03,640 --> 01:11:05,076
她的死 是我的錯

685
01:11:06,944 --> 01:11:10,845
她被困在黑暗中

686
01:11:10,847 --> 01:11:13,051
直到我解救了她

687
01:11:14,350 --> 01:11:16,054
失蹤

688
01:11:17,121 --> 01:11:18,256
我要進去了

689
01:11:19,323 --> 01:11:20,825
退後

690
01:11:26,530 --> 01:11:27,700
去吧

691
01:11:28,533 --> 01:11:30,068
我行的

692
01:12:21,618 --> 01:12:23,587
對不起 安娜

693
01:12:26,690 --> 01:12:28,389
我辜負了你

694
01:13:15,838 --> 01:13:18,507
上帝

695
01:13:24,247 --> 01:13:25,647
等等

696
01:13:25,649 --> 01:13:27,348
你要去哪

697
01:13:27,350 --> 01:13:28,619
伊莉絲

698
01:13:29,920 --> 01:13:31,155
伊莉絲

699
01:13:51,641 --> 01:13:53,278
伊莉絲

700
01:13:56,113 --> 01:13:58,882
你不是唯一的 安娜

701
01:15:23,132 --> 01:15:25,670
奧黛麗 - 伊莉絲

702
01:15:27,404 --> 01:15:28,972
奧黛麗

703
01:15:30,875 --> 01:15:32,240
奧黛麗

704
01:15:32,242 --> 01:15:34,543
伊莉絲

705
01:15:34,545 --> 01:15:36,482
我在哪裏

706
01:15:36,847 --> 01:15:38,885
你在一個特別的地方

707
01:15:40,117 --> 01:15:42,117
鬼魂呆的地方

708
01:15:42,119 --> 01:15:43,887
你是誰

709
01:15:46,122 --> 01:15:49,059
我 是朋友

710
01:15:50,094 --> 01:15:51,794
我不想待在這裏

711
01:15:51,796 --> 01:15:53,898
我不想去鬼魂呆的地方

712
01:15:59,203 --> 01:16:00,468
伊莉絲

713
01:16:00,470 --> 01:16:04,272
不管你爸爸怎麼說

714
01:16:04,274 --> 01:16:07,080
你得做你該做的事

715
01:16:08,279 --> 01:16:11,783
不要害怕你的能力

716
01:16:16,753 --> 01:16:19,690
爸爸對我大吼大叫時 並不是他的本意

717
01:16:20,791 --> 01:16:22,361
他很害怕...

718
01:16:23,159 --> 01:16:25,231
那個拿著鑰匙的人

719
01:16:25,829 --> 01:16:28,034
他才是控制一切的人

720
01:16:28,664 --> 01:16:31,336
他是打開所有門的人

721
01:16:34,939 --> 01:16:39,141
他打開所有的紅門嗎 - 是的

722
01:16:39,143 --> 01:16:42,343
拿著鑰匙的人說 我比表面更強大

723
01:16:42,345 --> 01:16:45,080
他要我幫他打開每一扇門

724
01:16:45,082 --> 01:16:47,685
他無論如何都要得到我

725
01:16:50,253 --> 01:16:52,286
他就站在你後面

726
01:16:53,659 --> 01:16:55,290
不

727
01:16:55,292 --> 01:16:58,129
離開這裏

728
01:17:04,268 --> 01:17:06,938
伊莉絲 醒醒

729
01:17:08,405 --> 01:17:09,707
伊莉絲

730
01:17:11,375 --> 01:17:12,879
斯派克

731
01:17:13,743 --> 01:17:15,515
我需要幫助

732
01:17:16,381 --> 01:17:18,516
這裏 小心她的頭 - 走

733
01:17:20,417 --> 01:17:21,817
她去另一邊了

734
01:17:21,819 --> 01:17:23,919
總得有人進去幫忙

735
01:17:23,921 --> 01:17:26,187
誰會這麼做 我做不到 你能嗎

736
01:17:26,189 --> 01:17:27,257
我沒說... - 我能行

737
01:17:30,159 --> 01:17:31,726
我可以幫她

738
01:17:31,728 --> 01:17:35,496
我以前從沒催眠過任何人

739
01:17:35,498 --> 01:17:37,432
我從沒被催眠過

740
01:17:37,434 --> 01:17:40,070
那你就不知道 我做對做錯了吧

741
01:17:46,009 --> 01:17:47,513
OK

742
01:17:48,278 --> 01:17:49,745
練習一下 一點點...

743
01:17:49,747 --> 01:17:52,246
我要 我把手指放在那兒

744
01:17:52,248 --> 01:17:53,784
外星人

745
01:17:55,086 --> 01:17:56,884
伊莫金

746
01:17:56,886 --> 01:17:58,719
太酷了

747
01:17:58,721 --> 01:18:01,357
看這裏

748
01:18:01,359 --> 01:18:04,558
集中精力 放鬆一下

749
01:18:04,560 --> 01:18:07,062
想像你的身體 是由水組成的

750
01:18:07,064 --> 01:18:08,731
而你卻在海裏

751
01:18:08,733 --> 01:18:10,770
這沒道理

752
01:18:11,034 --> 01:18:13,000
什麼 - 她是水做的

753
01:18:13,002 --> 01:18:16,838
她在海裏 因此她就是海洋

754
01:18:16,840 --> 01:18:18,909
要不換你來

755
01:18:23,546 --> 01:18:26,281
謝謝 - 我還在這裏

756
01:18:26,283 --> 01:18:28,549
不要觸摸目標 - 我沒有

757
01:18:28,551 --> 01:18:30,153
讓開

758
01:18:47,637 --> 01:18:49,204
閉上眼睛

759
01:18:49,206 --> 01:18:53,107
聽著滴答聲

760
01:18:53,109 --> 01:18:55,242
集中精力

761
01:18:55,244 --> 01:18:58,580
我從五倒數

762
01:18:58,582 --> 01:19:03,156
當我數到一 你會被催眠

763
01:19:03,953 --> 01:19:06,623
五 四

764
01:19:07,923 --> 01:19:12,260
三 二 一

765
01:19:12,262 --> 01:19:14,966
如果你能聽到我 就點頭

766
01:19:19,636 --> 01:19:23,205
我說"現在" 你就睜開眼睛

767
01:19:23,207 --> 01:19:26,844
你就去了另一邊

768
01:19:30,646 --> 01:19:32,382
現在

769
01:19:55,338 --> 01:19:57,707
想去那裏

770
01:20:19,662 --> 01:20:21,264
我會幫你的

771
01:21:04,373 --> 01:21:06,143
紅門

772
01:21:07,511 --> 01:21:09,210
紅門

773
01:21:09,212 --> 01:21:12,714
那是伊莉絲說的紅門

774
01:21:12,716 --> 01:21:15,219
就是這個地方

775
01:21:42,779 --> 01:21:44,278
我不能進去

776
01:21:44,280 --> 01:21:47,182
如果他找到我 他會

777
01:21:47,184 --> 01:21:49,021
他會再打我的

778
01:21:49,520 --> 01:21:52,954
相信我 你會找到你要找的東西

779
01:21:52,956 --> 01:21:54,992
拜託

780
01:21:56,292 --> 01:21:57,860
我承認

781
01:21:57,862 --> 01:21:59,363
閉嘴

782
01:22:00,764 --> 01:22:02,400
沒錯

783
01:22:03,600 --> 01:22:05,302
伊莉絲

784
01:22:07,203 --> 01:22:10,272
鑰匙不見了

785
01:22:11,277 --> 01:22:13,477
你們必須再次拿到

786
01:22:32,529 --> 01:22:35,097
你有沒有想到那些人

787
01:22:35,099 --> 01:22:36,697
坐電椅的人

788
01:22:36,699 --> 01:22:39,099
有時吧

789
01:22:39,101 --> 01:22:41,572
你好奇他們去哪兒了嗎

790
01:22:46,444 --> 01:22:48,776
現在輪到你了

791
01:23:21,411 --> 01:23:23,245
小心

792
01:23:58,981 --> 01:24:03,451
朋友們 總是驚人的相同 他們死去的過往...

793
01:24:05,555 --> 01:24:08,359
如果我們不正面對抗他們的話

794
01:24:26,042 --> 01:24:29,244
如果你一輩子 有那麼一件事

795
01:24:29,246 --> 01:24:30,812
伊莉絲 全是因為它在訴求

796
01:24:30,814 --> 01:24:32,414
不 不 爸爸

797
01:24:34,083 --> 01:24:36,884
房子裏到處都是

798
01:24:36,886 --> 01:24:38,419
到處

799
01:24:41,425 --> 01:24:42,991
她需要知道

800
01:24:42,993 --> 01:24:44,893
沒人會像她這樣愛她

801
01:24:45,829 --> 01:24:47,794
住手 爸爸 住手

802
01:24:47,796 --> 01:24:51,098
不 爸爸 求你了 - 求你了 住手 不

803
01:24:51,100 --> 01:24:52,933
停 - 不

804
01:24:52,935 --> 01:24:55,003
不 爸爸

805
01:24:55,005 --> 01:24:58,173
有些人害怕特別的人

806
01:24:58,175 --> 01:25:00,043
你爸爸就是其中之一

807
01:25:03,479 --> 01:25:06,179
我不會再讓你傷害我了

808
01:25:18,162 --> 01:25:19,861
你看到鬼魂了嗎

809
01:25:19,863 --> 01:25:22,097
你說沒看見就行了

810
01:25:22,099 --> 01:25:25,333
你不能因此懲罰我 又不是我的訴求

811
01:25:25,335 --> 01:25:26,569
我從未訴求過

812
01:25:28,805 --> 01:25:30,405
你殺了你母親

813
01:25:45,188 --> 01:25:46,724
伊莉絲

814
01:25:49,059 --> 01:25:50,261
伊莉絲

815
01:25:54,363 --> 01:25:55,965
伊莉絲

816
01:25:57,734 --> 01:26:00,902
他在我腦子裏

817
01:26:00,904 --> 01:26:03,741
我父親做了和加爾薩一模一樣的事

818
01:26:05,507 --> 01:26:09,545
我父親是你的傀儡

819
01:26:10,613 --> 01:26:12,414
我不打算用仇恨

820
01:26:12,416 --> 01:26:15,282
餵飽你 惡魔

821
01:26:15,284 --> 01:26:16,852
你便可以餓死了

822
01:26:19,055 --> 01:26:20,787
伊莉絲

823
01:26:20,789 --> 01:26:22,190
不

824
01:26:26,296 --> 01:26:27,896
放開她

825
01:26:27,898 --> 01:26:30,430
你想帶走某人 帶我吧

826
01:26:50,953 --> 01:26:52,655
讓他們走吧

827
01:26:54,756 --> 01:26:56,059
看到了嗎

828
01:27:06,936 --> 01:27:08,769
親愛的

829
01:27:08,771 --> 01:27:10,975
護士 進來

830
01:27:12,274 --> 01:27:13,777
梅麗莎

831
01:27:23,086 --> 01:27:25,655
一 二 三 四

832
01:27:37,667 --> 01:27:39,370
對不起

833
01:27:45,708 --> 01:27:46,976
不 不

834
01:27:48,310 --> 01:27:49,777
不

835
01:27:49,779 --> 01:27:51,547
不

836
01:28:12,301 --> 01:28:13,336
伊莉絲

837
01:29:05,220 --> 01:29:07,223
別碰我的小女兒

838
01:29:43,659 --> 01:29:45,625
不 不 不

839
01:29:45,627 --> 01:29:47,561
伊莉絲

840
01:29:47,563 --> 01:29:49,432
她受傷了

841
01:30:29,639 --> 01:30:32,042
回你的肉身 去吧

842
01:30:39,782 --> 01:30:42,150
寶貝

843
01:30:42,152 --> 01:30:43,951
爸爸

844
01:30:43,953 --> 01:30:46,586
伊莉絲 她救了我

845
01:31:10,145 --> 01:31:12,048
我不知道該怎麼說

846
01:31:16,219 --> 01:31:18,786
我已經知道了 我的愛

847
01:31:25,628 --> 01:31:27,396
繼續幫助人們

848
01:31:46,850 --> 01:31:48,485
回家

849
01:31:58,127 --> 01:31:59,929
伊莫金 醒來

850
01:32:01,530 --> 01:32:02,897
你沒事吧

851
01:32:02,899 --> 01:32:04,365
我猜沒事

852
01:32:06,935 --> 01:32:10,306
你不能這麼輕易就甩掉我 醫院

853
01:32:14,211 --> 01:32:16,910
護士請速到重癥監護室

854
01:32:16,912 --> 01:32:19,682
護士請速到重癥監護室

855
01:32:22,150 --> 01:32:23,451
甜心

856
01:32:23,453 --> 01:32:25,251
嗨

857
01:32:25,253 --> 01:32:26,954
我沒事

858
01:32:26,956 --> 01:32:29,723
上帝

859
01:32:29,725 --> 01:32:31,694
你好

860
01:32:46,810 --> 01:32:49,012
相信這是你的

861
01:32:55,118 --> 01:32:56,916
你是對的 克裏斯丁

862
01:32:56,918 --> 01:32:58,619
我被詛咒了

863
01:32:58,621 --> 01:33:01,490
惡魔跟著我

864
01:33:02,759 --> 01:33:04,090
但我不想給他們

865
01:33:04,092 --> 01:33:07,762
他們想要的東西 哪怕一秒

866
01:33:07,764 --> 01:33:10,634
恐懼和痛苦 是餵養他們的食物

867
01:33:12,301 --> 01:33:14,802
我是一直在餵養他們的人

868
01:33:14,804 --> 01:33:17,106
這些年來一直把你拒之門外

869
01:33:18,173 --> 01:33:19,973
你原諒我了嗎

870
01:33:19,975 --> 01:33:22,211
我不該離開你的

871
01:33:29,652 --> 01:33:31,323
謝謝

872
01:33:32,087 --> 01:33:33,655
嗯

873
01:33:41,296 --> 01:33:43,130
梅麗莎

874
01:33:43,132 --> 01:33:44,867
你吃嗎

875
01:33:46,368 --> 01:33:47,737
你吃吧

876
01:33:51,506 --> 01:33:55,711
我一直以為我怕死

877
01:33:57,079 --> 01:33:59,448
我現在知道了 我不怕死

878
01:34:00,550 --> 01:34:03,017
我害怕的是

879
01:34:03,019 --> 01:34:06,053
在有家之前 死掉

880
01:34:07,823 --> 01:34:09,494
現在我有了

881
01:34:09,993 --> 01:34:11,663
孫子

882
01:34:12,328 --> 01:34:13,994
我叫你別在那裏停車

883
01:34:13,996 --> 01:34:16,365
我真的說過 - 聽你朋友的話

884
01:34:17,766 --> 01:34:20,168
他有美女 我有罰單

885
01:34:21,371 --> 01:34:23,370
我坐副駕駛

886
01:34:23,372 --> 01:34:26,339
我們還得回來 處理罰單

887
01:35:10,520 --> 01:35:11,723
道爾頓

888
01:35:12,855 --> 01:35:14,354
今天真是太可怕了

889
01:35:14,356 --> 01:35:16,089
我害怕什麼都不會改變

890
01:35:16,091 --> 01:35:18,025
會的

891
01:35:18,027 --> 01:35:20,193
我向你保證

892
01:35:20,195 --> 01:35:22,597
只是假以時間

893
01:35:42,819 --> 01:35:45,322
道爾頓

894
01:35:59,204 --> 01:36:00,835
喂

895
01:36:00,837 --> 01:36:04,504
很抱歉這麼晚電話 我叫洛林

896
01:36:04,506 --> 01:36:06,973
很久以前你幫助過我的家人

897
01:36:06,975 --> 01:36:08,977
在我兒子小時候

898
01:36:08,979 --> 01:36:11,946
現在 我的孫子也發生了同樣的事情

899
01:36:11,948 --> 01:36:13,084
道爾頓

900
01:36:13,716 --> 01:36:16,016
你怎麼知道他的名字的

901
01:36:16,018 --> 01:36:18,255
我就是幹這行的

902
01:36:20,122 --> 01:36:22,723
告訴喬希 我明早就到

903
01:36:22,725 --> 01:36:24,726
謝謝

904
01:36:24,728 --> 01:36:27,396
晚安 - 晚安

