Sarikata Oleh : Black Cape
Resynced : neorackle
-Malaysia Subbers Crew-
FIVE KEYS, NEW MEXICO, 1958
PENJARA PUDU DEWBEND
Tutup lampu!
PENYIASAT DAERAH
...bergelut,
diikuti oleh kematian Lenin...
...Joseph Stalin menang.
Stalin menggubal
idea baharu: Marxisme.
Sementara firma Bolsheviks
menubuhkan...
...rumah autoriti mereka...
...Komunis
mencetuskan revolusi...
...kepada dunia.
Ahli Komunis telah berarak.
Stalin telah menguasai Kremlin.
Bagaimana dengan rakyat marhaen?
Bagaimana dengan ploterian?
Mereka berjuang untuk
memenangi dunia baru.
Jika kita lihat sejarah komunis...
Mereka merenjat sesuatu, Ayah!
Encik sedang
menaiki Hades Express.
Senyap.
Tak perlu gembira sangat
kalau ada orang mati.
Tak kira siapa.
Dia baru mati.
Namanya Willie Fisher.
Umurnya 32 tahun dan dia
bunuh seorang wanita dengan tukul besi.
Hidangan terakhir yang
dia makan ialah stik.
Dah tiga tahun dia menunggu
hukuman mati di Dewbend.
Ayat terakhirnya ialah "Pergi mampus".
Macam mana awak tahu?
Semuanya dalam kepala saya.
Baik, dah tiba waktu untuk tidur,
anak anak.
Tolong pergi gosok gigi kamu dan tidur.
Dan sejarah sentiasa...
Kesilapan lalu mereka
akan diulang pada....
...jika kita tidak tanganinya
dengan segera.
Elise, mak dah suruh kamu simpan
barang mainan itu semua.
Kamu tak dengar kata mak.
Bukan saya yang sepahkan semua ini.
Jika begitu, siapa?
Christian, tolong tutup pintu.
Kamu boleh beritahu mak.
Budak lelaki itu.
Dia tinggal disini lama dulu dan dia suka
bermain dengan permainan kami.
Saya sumpah.
- Mak percayakan kamu.
Sungguh.
Kamu dikurniakan satu kebolehan.
Kamu istimewa, sesetengah orang
takutkan mereka yang istimewa.
Ayah kamu salah
seorang daripadanya.
Dia tak faham kebolehan kamu.
Mulai sekarang, ini rahsia kita.
Okey?
Okey.
Pergi tidur.
Selamat malam.
- Jangan padam lampu, mak.
Mak ada di luar, sayang.
Kalau kamu takut, kamu buat apa?
Betul, mak beri kamu ini
supaya jika kamu takut, kamu boleh...
Tak kira di mana,
mak akan meluru ke mana-mana.
Tapi simpan ia apabila
kamu perlukan mak, okey?
Okey.
Mak sangat sayangkan kamu berdua.
Saya juga sayang mak.
- Saya sayang mak.
Dan di sini kita nampak ujian
bom atom sebenar.
Menuju ke arah sasaran, ialah "Bockscar",
nama kod untuk kapal itu.
Pemandu arah radio...
Hei.
- Apa?
Awak dah tidur?
Belum.
Pernah awak terfikirkan mereka
yang mati di kerusi elektrik?
Kadang-kala.
Pernah awak bertanya ke mana
mereka pergi selepas itu? - Tidak!
Saya tahu ke mana mereka pergi.
Yakah?
Ke mana?
Mereka pergi ke tempat gelap.
Christian?
Awak buat apa?
Elise?
Awak yang buat sepah, kan?
Ya.
Mana wisel saya?
Budak itu dalam almari.
Tak mengapa.
Kami tidak akan cederakan awak.
Keluarlah.
Hentikan, Elise!
Saya bukan dalam almari.
Orang membalas-dendam.
Gerald, tidak!
Apa awak dah buat, Elise?
Letak tangan di dinding.
- Gerald, biarkan dia.
Senyap, Audrey!
Kamu nampak hantu?
Gerald, hentikan!
- Ya.
Ayah tak nak pukul kamu, nak.
Cakap 'tidak', itu saja kamu perlu buat.
Ayah nak tanya sekali lagi.
Kamu nampak hantu?
Ya, ada.
Mereka ada di sekeliling kita
dalam rumah ini.
Mereka di merata-rata.
Gerald, awak tak perlu berbuat begini.
Dia masih kecil, Gerald, tolong!
- Jangan, ayah!
Jangan, jangan!
Tolong, bawa saya!
Berhenti! Tolonglah!
Dia dah cukup terseksa.
- Jangan, berhenti!
Jangan ajar saya cara menghukum dia.
Kerja saya ialah menghukum orang.
Jangan bawa saya ke dalam!
Jangan! Ayah!
Tolong jangan, ayah.
Saya tak mahu masuk ke dalam!
Tidak. Saya tak nak masuk ke dalam.
Ayah, tolong jangan bawa saya ke sana!
Ayah, bawa saya keluar, tolonglah!
Sama ada kamu ikut peraturan ayah...
...dan tidur dalam rumah, atau langgar
peraturan dan tidur bawah tanah.
Jangan kurung saya, ayah!
Tolonglah!
Ayah, balik sini!
Saya tak mahu berada di sini seorang diri!
Ayah, tolong!
Awak takutkan gelap?
Siapa itu?
Siapa di sana?
Jangan takut.
Saya boleh terangi ia.
Siapa itu?
Kenapa awak berada di bawah sini?
Ayah saya kurung saya kat sini.
Ayah awak layan awak dengan teruk.
Buka pintu ini, ada cahaya terang di sini.
Teruskan, bukalah.
Ada kunci tergantung di atas.
Jangan terburu-buru, saya boleh tunggu.
Awak saja boleh buka pintu ini.
Awak lebih berkuasa
daripada yang awak sangka.
Saya nak awak tolong saya
buka semua pintu.
Di dalam balang jeruk.
Jangan lupa apa Bill si Penyu
beritahu saya, kalian...
...sebab, mungkin kita kena
buat perkara yang sama.
Inilah matlamatnya, kawan.
Tunduk dan berlindung.
Ini sebuah filem rasmi pertahanan awam,
diterbitkan dengan kerjasama persekutuan...
Elise.
...bersedia untuk...
Elise?
Audrey!
Tidak, Audrey. Audrey, tidak!
Audrey, tidak!
Maafkan saya.
Tidak!
BERI SAYA KUNCI ITU?
Selamat pagi.
Saya bermimpi lagi, Warren.
Ia tak akan pergi, kan?
Awak nak makan di katil awak?
Saya dah agak.
Awak dah semakin tua, Warren.
Kita berdua dah makin tua.
Saya kaji sedutan minggu lalu
dan bawah tanah gereja.
Kita terlepas sesuatu.
Ada pergerakan dalam kerangka.
Lihat, di sana.
- Ia sekeping kain tiras.
Kain tiras tak boleh jalan dalam bilik.
Saksikanlah...
...sebab saya berjaga sepanjang malam.
Lampu.
Betul, kawan.
Dinyalakan dengan suara.
Tak payah guna suis yang mengelirukan,
kena cari dalam gelap.
Lenguhkan jari apabila
cuba tekan suis.
Ya, itu masalah besar sebelum ini.
Terus buat gurauan sinis, kawan.
Saya lebih suka bekerja...
...jika ada lampu.
Lampu?
Lampu!
Akustik yang tak jelas.
Apapun, cahaya semulajadi lebih baik
untuk persekitaran. Ini dia!
Saya suka apabila awak
berdua tinggal di sini,...
...tapi jangan cuba usik
benda yang tak rosak.
Spectral Sightings.
Ya, dia ada. Elise?
Elise bercakap.
- Hai, nama saya Ted Garza.
Apa khabar, En. Garza?
Ya, saya ada sedikit masalah.
Ada benda berlaku dalam rumah saya...
...dan mereka kata awak
tahu pasal benda macam ini.
Saya tahu serba sedikit.
Ya, saya nak tanya jika
awak boleh datang tengok.
Yang penting, saya perlukan bantuan.
Awak tinggal di mana?
Saya tinggal di 414,
Jalan AppleTree...
Five Keys, New Mexico.
En. Garza...
Kalau boleh saya pun nak tolong encik,
tapi saya tak boleh...
...maafkan saya.
Terima kasih kerana menelefon saya.
Maaf, kerana telah
kejutkan awak berdua.
Orang yang telefon hari ini
pasal satu tugasan...
...dia kata dia tinggal dalam rumah
di mana saya dibesarkan.
Saya panggil ia rumah
sebab ia bukan tempat kediaman.
Saya tiada kenangan dari tempat itu,
cuma parut.
Kebolehan saya ini
yang awak berdua cukup kagum...
...ayah saya cuba pukul saya kerananya.
Dan mak saya...
...dia terbunuh dalam rumah itu.
Dia dibunuh oleh sesuatu yang
saya bawa ke dalam dunia ini.
Jembalang ini mahu guna kebolehan saya...
...dan ia akan cederakan mereka
yang saya kasihi untuk cari saya.
Sebab itu saya tak mahu pergi ke dalam
Alam Baqa seperti saya buat untuk Quinn.
Seumur hidup saya melawan benda begini...
...sebab saya tak akan lupa riak
wajah mak saya ketika di mati.
Jadi...
...saya kena tolong orang ini...
...sebab saya tahu dia berdepan dengan apa.
Kami akan siapkan trak malam ini.
Kami bertolak awal esok.
Tak. Kali ini tidak.
Kali ini saya mesti lakukan, sendirian.
Kami kena ikut awak sekarang.
Kami belanjakan 700 dolar untuk ini.
Tambah 200 untuk mengecat logo.
SELAMAT DATANG KE
NEW MEXICO
Selamat datang ke Five Keys
Kami membuka Hati anda
Sebelum kita masuk ke dalam,...
...saya bawakan pakaian
untuk awak berdua.
Sesetengahnya milik Jack dan
ia amat penting bagi saya.
Saya rasa saya boleh teka siapa awak.
Tak payah teka.
Saya Elise.
Dan ini Specs dan Tucker, rakan kerja saya.
Dia psikik, kami sidekick (pembantu).
Apa?
Dia psikik, kami sidekick.
Maaf, saya tak faham.
- Ya, lupakan.
Awak nak masuk tak? Marilah.
Saya sepatutnya jemput awak masuk.
Silakan.
Helo.
Ini kekerasan,
dan sejarah sentiasa berulang, kawan.
Kesilapan lalu mereka akan
diulang pada hari ini...
...jika kita tak tangani dengan segera.
Awak masih simpan banyak
barang lama kami.
Semuanya di sini.
Barang yang agak baik, awak tahu?
Tak ada sebab kenapa mesti buang.
Ada cerita...
...tentang keluarga awak.
Saya tak percaya apabila mereka kata...
...saya tak patut tinggal di tempat ini.
Saya lihat dan saya nampak
sebuah rumah kecil.
Saya kata "Pedulikan cerita itu semua,"
dan saya belinya.
Sekarang saya percaya cerita itu semua.
Awak terasa apa-apa?
Terlalu banyak roh dalam rumah ini sehingga
sukar nak bezakan yang baik dan jahat.
Ramai yang mati dalam penjara itu.
Bila kejadian ini bermula?
- Sebaik saja saya pindah masuk.
Pada mulanya...
...tak begitu ketara, awak tahu?
Dan kemudian....
Awak dikurniakan satu kebolehan.
Awak istimewa.
Mulai sekarang, ini rahsia kita, okey?
Tidak!
Tidak. Tidak.
Awak okey?
Ya, saya tak apa-apa.
Pengalaman yang awak alami,
di mana ia berlaku biasanya?
Kebanyakan tertumpu dalam sebuah bilik.
KITAB INJIL
Saya kunci ia sekarang.
Dah tiga bulan saya tak buka.
Bagi saya itu.
Boleh tolong saya?
Bagus.
Sedikit lagi.
Maaf.
Saya tak boleh masuk ke dalam.
Apabila ia mula-mula berlaku...
...saya boleh dengar ada
orang berjalan mundar-mandir.
Ada orang bercakap seorang diri.
Saya ingatkan saya dah
gila dan saya...
...saya benar-benar terdengar...
...dan saya tahu saya tak gila.
Akhirnya, suatu hari saya
masuk ke dalam dan...
...saya jerit kepadanya.
"Berhenti.
Berhenti.
Tolong berhenti."
Semua simpanan saya dilabur
dalam tempat ini.
Awak mesti tolong saya.
Tolong, awak mesti tolong saya.
Itulah kerja kami.
Kamera itu gunanya untuk kami lihat apa dia
lihat dari dalam trak.
Kami panggilnya "Hantu Winneba".
Saya nak pergi ke sana sekarang.
Awak betul-betul nak
berada di sini seorang diri?
Kehadiran saya...
...selalunya mengundang roh-roh keluar dari
tempat persembunyian mereka yang gelap.
Awak mesti ambil ini.
Terima kasih.
Selamat malam.
Awak dengar tak, Elise?
Ya. Cuba jangan
tenggelamkan suara lain.
Kami faham, kami senyap sekarang.
Ini dia.
Apa ini?
Lampu.
Terima kasih.
Saya ingatkan awak
dah hilang selamanya.
Mak saya beri ini kepada adik
saya dan dia hilangkannya...
...ketika dia
berumur enam tahun.
Selamat sekarang.
Berhenti.
Apa?
- Berundur, ke kiri.
Ya, tiada apa.
Saya macam nampak kaki.
Kaki?
Elise, ada orang di depan awak.
Nampak seperti seorang wanita.
Saya tak nampak apa-apa.
Elise, hati-hati.
Saya tak nampak apa awak nampak.
Awak akan tersentuh dia.
Hati-hati.
Tolong dia.
Elise?
Elise? Apa yang terjadi?
Wisel itu, dia ambil wisel itu.
Apa awak buat di dalam sana?
Saya ingatkan awak akan
berada dalam bilik tidur itu.
Sesuatu membawa saya ke bawah sana.
Roh seorang wanita.
Entah kenapa dia kata "Tolong dia"...
...tapi ia hantu yang saya pernah lihat.
...dalam rumah ini.
Ketika saya berumur 16 tahun...
Awak dengar tak?
Dengar apa?
Ada orang dalam bilik cuci pakaian.
Tak, tiada.
Saya terdengar.
Saya nak pergi tengok.
Tidak. Jangan, Elise.
Helo.
Saya tinggal di sini bersama adik
saya, Christian. Apa nama awak?
Hentikan!
Awak berpura-pura.
Keluar dan lihat adik saya.
Dia tak percaya awak ada kat sini.
Christian!
Apa kamu buat, nak?
Ada orang dalam bilik cuci pakaian.
Tak ada sesiapa di sini.
Kamu buat lagi.
Ayah tak boleh hukum saya kerana ini.
Bukan saya mahu ini, bukan minta ini.
Ada satu benda yang kamu minta
seumur hidup kamu, Elise.
...iaitu kamu minta dihukum.
Saya takkan biarkan ayah pukul saya lagi.
Tolong! Elise!
Elise?
Elise, jangan pergi!
Biarkan dia.
Biarkan saja.
Dia mesti sedar bahawa tiada siapa
boleh sayang orang macam dia.
Saya tak pernah kembali sejak itu.
Cukuplah untuk malam ini.
Kita sambung esok.
Christian dan saya selalu
ke sini sewaktu kecil.
Saya nampak elok tak?
Mestilah.
Baik.
Maaf, rupa awak mirip dengan
seseorang yang saya rapat.
Yakah?
Saya Elise.
- Saya Melissa.
Imogen.
- Awak berdua adik-beradik.
Ya, betul.
Tucker.
Specs.
Saya Specs, atau Steven.
Suka hati awak nak panggil saya apa.
Dia psikik dan kami sidekick.
Apa?
Lupakan saja.
Jadi, kalian melawat tempat ini?
Susah nak cakap.
Sebenarnya ia sulit.
Ted Garza diganggu hantu.
Awak kenal dia?
Dia tinggal di hujung
jalan di sebelah kiri.
Hantu dan jembalang.
Maksud dia, kami pemburu hantu.
Kami bertiga.
Macam polis, tapi kami
bukan tangkap manusia.
Saya juga kelakar, selalunya.
Okey.
- Saya juga pandai bergurau.
Cukuplah, kalian.
- Yakah?
Saya pernah tinggal
di bandar ini lama dahulu.
Baguslah.
Awak tinggalkannya.
Saya memalukan diri sendiri.
Kami memalukan.
Tak.
Sangat bagus dapat bertemu awak.
Ernie, apa khabar?
- Ayah, disini!
Cukup panas untuk hari ini.
- Ya, betul.
Helo, Christian.
Saya dah begitu tua?
Apa, awak tak nak cakap apa-apa?
Tiada apa saya nak cakap pada awak.
Kalian, mari.
Jom kita pergi, cepat.
Kita baru sampai.
- Dengar saya cakap dulu.
Saya masih kakak awak.
Itu hanya bermakna jika saya yang tentukan,
dan saya kata ia tak bermakna.
Tolonglah. Christian.
Tolong dengar penjelasan saya dulu.
Saya tak tahu apa kesudahan ini.
Bukankah awak boleh lihat masa depan?
Betul ini kakak ayah?
- Tidak, bukan. Mari!
Ya, saya kakak dia.
- Dengar, ketika kita masih kecil...
...awak menakutkan saya.
Awak menakutkan saya...
...dengan cerita pasal raksasa
di belakang pintu merah.
Lepas itu awak buka
pintu dan awak pergi.
Awak tinggalkan saya.
Awak tinggalkan saya bersama
raksasa sebenar, ayah kita.
Dengar, saya tak berniat jahat.
Tapi jangan datang dekat kami, Elise.
Jangan datang dekat.
Christian.
Christian?
Saya bodoh kerana kembali ke sini.
Tidak, awak membantu orang.
Itu kerja awak, ingat?
Elise.
Maafkan saya.
Kadang-kadang dia agak melampau.
Mengetahui pengalaman dia membesar,
saya cukup faham.
Dia tak pernah ceritakan
pasal zaman kanak-kanaknya.
Malah saya tak pernah lihat gambar.
Dia tak pernah ceritakan pasal awak.
Saya abaikan dia dan
saya tak patut buat begitu.
Dia ayah yang baik.
Saya sangat sayangkan dia.
Awak tak tahu betapa gembiranya
saya mendengar itu, sayang.
Tucker?
- Ceritakan kepada saya, ya?
Awak masih ada gambar
yang kita cetak?
Ya. Ada.
- Bagus.
Mereka dimakan oleh wanita dan itu...
- Tucker?
Tucker, saya panggil awak.
- Ya.
Cepat.
Ini dia.
Nah. Beri ini kepada ayah awak...
...dan katakan ini diambil
semalam dalam bilik tidur lama kami.
Saya rasa dia mesti
terkejut melihatnya.
Saya sungguh gembira bertemu puan.
Okey.
Cuba, satu, dua.
Kalian dengar tak?
Tidak.
Saya perasan ini semalam
tapi saya tak tahu ia apa.
Kemudian Christian mengingatkan
bahawa ketika saya kecil...
...saya nampak pintu merah.
Entiti yang membunuh mak saya
masuk menerusinya.
Saya tak faham. Apa istimewa
sangat pintu merah ini?
Semua orang mesti nampak.
Tak, bukan pintu secara harafiah,
tapi yang metafizikal.
Ingat apabila saya masuk ke dalam
Alam Baqa untuk cari Quinn Brenner?
Saya terserempak pintu merah.
Dan saya melaluinya...
...dan ia membawa saya lebih
jauh ke dalam Alam Baqa.
Jika saya dapat tahu apa maknanya...
...mungkin saya boleh halang benda itu
daripada menghantui rumah ini.
Mungkin ini berguna.
Saya bercakap dengan
awak semalam.
Awak masih di sana?
Awak dengar tak?
Awak ambil sesuatu daripada saya.
Kenapa?
Kenapa awak kata, "Tolong dia"?
Tolong siapa?
Sebelah sini.
Itu awak ke?
Tiup sekali untuk ya,
dan dua kali jika bukan.
Awak wanita yang saya nampak semalam?
Ada satu entiti dalam rumah ini
yang cuba mencederakan Ted Garza?
Awak entiti itu?
Awak nak tunjuk saya sesuatu ke?
Adakah benda yang awak nak tunjuk saya
di belakang dinding ini?
Kunci.
Jangan bergerak, kawan.
Jangan bergerak.
Pasang.
Kejap. Pasang.
Tunggu.
Apa yang awak nak tunjuk pada saya?
Tolong dia!
Tolong saya!
Itu bukan hantu.
Oh, Tuhan!
Oh, Tuhanku!
Saya akan buka rantai.
- Tak, tak boleh.
Tidak!
Jalan!
Jauhi dari dia!
Saya suruh awak tolong saya
halau hantu.
Tolong saya halau ia!
Tolong saya!
Kenapa awak mesti turun ke sini?
Kenapa?
Hantu awak yang bawa kami ke sini.
Dia bermain dengan fikiran saya.
Itu kawan awak ke?
Itu kawan awak.
Awak di sana, Specs?
Specs!
Apa?
Namanya Mara Jennings.
Dia jururawat dari sebuah pekan
kira-kira 10 batu dari sini.
Dah hampir 4 bulan dia hilang.
Hati-hati melangkah.
Boleh awak tinggal beberapa hari lagi?
Kami akan berada di sini.
Saya perlukan keterangan
daripada awak semua.
Ada banyak jembalang di dunia
yang masih hidup...
...dan awak tangkap seorang
daripada mereka.
Terima kasih, Elise.
GARISAN POLIS. JANGAN MASUK
Ayah, ini gila.
Ini sesuatu yang ayah mesti buat.
Ayah mesti cari ia.
Ia wisel kecil, wicel kecil perak.
Dengar, saya berurusan dengan alam roh.
Dan roh boleh membuat orang buat
benda jahat dalam dunia sebenar.
Sesetengah orang jumpa saya
untuk mendapatkan bantuan.
Bagi awak, itu pelik.
Bagi saya, itu kerja seharian saya.
Tapi yang ini berbeza.
Rumah berhantu itu
rumah lama saya.
Tiada di sini.
Saya nak pergi jenguk ayah.
Kenapa Garza nak panggil
awak ke sini...
...mengetahui risiko yang
awak akan terjumpa Mara?
Gangguan hantu pengalaman
yang menakutkan.
Mungkin ketakutan kepada hantu...
...melampaui ketakutan ditangkap.
Atau mungkin dia mahu ditangkap.
Apa? Apa dia?
Maafkan saya.
Saya nampak benda.
Mungkin kerana trauma
daripada semua ini, agaknya.
Ada apa lagi awak nak tanya saya?
- Tidak.
Terima kasih.
Melissa?
Ayah?
Di bawah sini, sayang.
Ayah jumpa wisel itu.
Ayah?
Apa awak buat di sini?
Awak tak jumpa dia, kan?
Apa terjadi pada dia?
Dia kat mana?
Kami dah cari merata-rata.
- Tidak merata-rata.
Ya, Tuhan. Tidak.
Imogen, panggil ambulan, sekarang!
Bagaimana awak tahu dia kat mana?
Apa terjadi kepada dia?
Ada sesuatu yang berpuaka
dalam rumah itu...
Dan saya biarkan ia keluar ke dunia ini.
Saya rasa ia memaksa
Ted Garza buat apa dia buat...
...dan kini, dia dah ambil roh
adik awak dan saya akan cari ia...
...dan saya akan
selesaikannya malam ini.
Saya boleh nampak benda juga.
Ketika saya kecil...
...saya tidur dan terapung
dari bilik tidur saya...
...sehingga ke rumah jiran saya yang tua.
Lepas itu dia kata dia akan tinggalkan
dunia ini dan pergi ke dunia lain.
Ayah saya kata dia mati
malam sebelum itu.
Saya kata saya dah tahu.
Dia tak gembira mendengar itu.
- Imogen, mari kita pergi.
Mari, sayang.
Tak, saya nak tinggal.
Percayalah saya, okey?
Mari kalian, kita ambil barang dan
masuk ke dalam rumah dan mulakan.
Mari.
Saya akan menyeru semua
roh ke dalam rumah ini.
Saya perlukan benda
yang penting bagi Garza.
Specs, pergi ke atas.
Ada sebuah kitab Injil yang
amat berharga baginya.
Ia versi Raja James
berwarna merah dan awak cari ia.
Bawa Imogen bersama awak.
- Okey.
Dan jangan biar dia berenggang dari awak.
- Baiklah.
Tucker dan saya akan pergi
ke tempat perlindungan.
Saya pergi ke kebuk maut
dan pergi ke kelas agama...
...bersama gadis tercantik di dunia?
Itu tak adil.
Saya hanya percayakan awak
untuk temani saya ke bawah.
Jangan mengarah saya, makcik.
Jadi, kenapa awak berdua
berpakaian begitu?
Ia idea Elise.
Dia yang suruh kami berpakaian begini.
Tak, gaya saya biasanya lebih santai.
Agak janggal.
Apa?
Awak...
PENGEMBARAAN KE ALAM BAQA
Ini vintaj, lebih bernilai.
Seriuslah, kita kena cari benda ini.
Saya cuma cakap.
Kita mesti ada hobi.
Tapi, jangan serius sangat.
Kita mesti berseronok.
Temujanji.
Kita kena buat benda macam itu.
Ada sesuatu di sini.
Saya dapat rasa.
Dia nak saya memilikinya.
Itu memadai.
- Ke tepi. - Ya, tuan.
Masa untuk tidur.
Saya kenal pakaian ini.
Ini boleh bantu awak tidur.
Jangan paksa saya minum lagi.
Tolonglah lepaskan saya.
Itu dia.
Tolong lepaskan saya.
Saya janji saya takkan beritahu sesiapa.
Awak dengar tak?
Dengar apa?
Adik saya tak percaya
awak berada di sini.
Christian!
Ada orang dalam bilik cuci pakaian.
Tiada sesiapa di sini.
Ayah tak boleh hukum saya kerana ini.
Bukan saya mahu ini.
Selamat tinggal, Anna.
Dia belum mati.
Ayah saya buat perkara yang sama
macam Garza buat.
Wanita yang saya nampak dalam rumah ini
selama bertahun-tahun dulu...
...dia masih hidup.
Saya sepatutnya boleh tolong dia.
Saya biarkan ayah saya bunuh dia.
Tanggalkan ini.
Okey.
Kematian dia gara-gara salah saya.
Sehinggalah saya bebaskan dia daripada
tempat ayah letak dia...
...dia akan terperangkap
dalam kegelapan...
...dan tanpa arah tuju.
Saya nak masuk ke dalam.
Ke tepi.
Teruskan.
Saya boleh.
Maafkan saya, Anna.
Saya hampakan awak.
Ya, Tuhan.
Kejap.
Awak nak ke mana?
Elise!
Bukan awak seorang saja, Anna.
Audrey!
Elise?
Audrey.
Audrey!
Elise.
Saya kat mana?
Awak di tempat yang istimewa...
...di mana roh pergi.
Awak siapa?
Saya...
...seorang kawan.
Saya tak mahu berada di sini.
Saya tak mahu pergi
ke tempat roh pergi.
Elise,...
...tak kira apa ayah awak kata...
...awak mesti terus buat apa awak buat.
Jangan takutkan kebolehan awak.
Ayah tak berniat jahat
apabila dia jerit pada saya.
Dia takutkan orang yang pegang kunci.
Orang itu mengawal segalanya.
Orang itu yang buka semua pintu.
Dia buka semua pintu merah?
Ya.
Orang yang perang kunci kata saya
lebih berkuasa dari sangkaan saya.
Dia kata dia mahu saya
tolong dia buka semua pintu.
Dia kata dia akan buat apa saja
untuk cari saya.
Dia berdiri di belakang awak.
Tidak!
Tinggalkan tempat ini!
Elise, bangun!
Elise!
Specs!
Tolong saya!
Sini, hati-hati kepalanya.
Dia di sebelah sana.
- Kita mesti masuk dan tolong dia.
Ya, siapa boleh buat begitu?
Saya tak boleh.
Awak boleh?
- Saya tak kata...
Saya boleh.
Saya boleh tolong dia.
Saya tak pernah pukau orang.
Saya tak pernah dipukau.
Maka awak tak tahu kalau
saya buat silap, kan?
Okey.
Proses ini, agak...
Saya akan...
Saya letak jari di sana.
E.T.
Imogen.
Agak hebat.
Lihat sini.
Dan tumpukan kepadanya dan rileks.
Bayangkan badan awak diperbuat daripada air
dan awak dalam lautan.
Itu tak masuk akal.
Apa?
Dia diperbuat dari air
dan dia dalam lautan.
Maka, dia lautan.
Awak nak ganti saya?
Terima kasih.
- Saya akan berada di sini.
Jangan sentuh subjek.
- Saya tak... - Ke tepi.
Pejam mata.
Dengar bunyi jarum itu.
Tumpukan kepadanya.
Saya akan kira ke belakang dari lima.
Bila saya sampai satu,
awak akan dipukau.
Lima, empat,...
...tiga, dua,...
...satu.
Angguk jika awak dengar.
Bila saya kata "Sekarang",
buka mata awak...
...dan awak akan berada di sebelah lain.
Saya akan tolong awak.
Pintu merah.
Itu pintu merah yang Elise cakap.
Ini tempatnya.
Saya tak boleh masuk ke dalam.
Kalau dia nampak saya,
dia akan tangkap saya lagi.
Percayalah, awak akan jumpa apa
yang awak cari di dalam.
Betul.
Elise?
Pernah awak terfikirkan mereka
yang mati di kerusi elektrik?
Kadang-kala.
Pernah awak bertanya
ke mana mereka pergi?
Giliran awak sekarang.
...sentiasa berulang, kawan.
Kesilapan lalu mereka
akan diulang pada masa kini...
...jika kita tak tangani
mereka dengan segera.
Ada satu benda yang awak minta seumur
hidup awak, Elise. Iaitu minta dihukum.
Tidak! Ayah!
Mereka ada di sekeliling
kita dalam rumah ini.
Merata-rata.
Dia mesti sedar bahawa tiada siapa
boleh sayang orang macam dia.
Hentikan!
Ayah, berhenti.
Tidak, ayah.
Tolonglah.
Tidak, ayah!
Sesetengah orang takutkan
mereka yang istimewa.
Ayah awak salah
seorang daripadanya.
Saya takkan biarkan
ayah pukul saya lagi.
Awak nampak hantu?
Cakap "tidak", itu saja awak perlu buat.
Ayah tak boleh hukum saya kerana ini.
Bukan saya mahunya, bukan saya mintanya.
Awak bunuh emak awak.
Elise.
Elise!
Dia bermain dengan fikiran saya.
Ayah saya buat benda
sama macam Garza buat.
Ayah saya ialah boneka awak.
Saya takkan biar awak menikmati
kebencian saya, jembalang.
Biar awak kebulur!
Elise!
Tidak!
Jangan kacau dia!
Kalau awak nak tangkap orang,
tangkap saya.
Lepaskan mereka.
Nampak sekarang?
Sayang? Sayang?
Jururawat!
Mari sini!
Melissa!
Satu, dua, tiga, empat.
Maafkan saya.
Tidak!
Elise!
Jangan ganggu anak gadis saya.
Tidak. Tidak.
Elise!
Dia cedera.
Kembali ke jasad awak.
Pergi.
Sayang.
Ayah.
Elise, dia selamatkan saya.
Saya tak tahu nak cakap apa.
Mak tahu, sayang.
Kamu tolong orang.
Pulanglah.
Imogen, bangun!
Awak okey?
- Ya, agaknya.
Awak tak boleh usir saya semudah itu.
Hospital.
Hai, sayang.
Hai, saya okey.
- Tuhanku.
Saya percaya ini milik awak.
Betul kata awak, Christian.
Saya pembawa malang.
Jembalang selalu mendekati saya.
Tapi, saya tak boleh mengalah
kepada mereka walau sesaat pun.
Makin kita takut dan menderita,
mereka makin berani.
Sayalah yang jadikan mereka lebih berani...
...tak percayakan awak dulu.
Boleh awak maafkan saya?
Saya tak patut tinggalkan awak.
Terima kasih.
Ya.
Melissa, awak nak makan itu?
Silakan.
Saya ingatkan saya takut mati...
...tapi kini saya tahu yang saya tak takut.
Saya takut mati sebelum saya mempunyai
keluarga sekali lagi.
Sekarang saya ada.
Teruk!
Dah kata jangan letak kat situ. Saya cakap.
Dengar cakap kawan awak.
Dia dapat gadis itu,
saya dapat saman?
Saya nak duduk depan.
Kita kena kembali ke
sini untuk bayar saman.
Dalton.
Hari ini begitu teruk.
Saya khuatir tiada apa akan berubah.
Ia akan berubah.
Saya janji.
Awak kena beri ia masa.
Dalton!
PANGGILAN MASUK
Helo?
- Maaf kerana menelefon begitu lewat.
Nama saya Lorraine. Lama dahulu
awak bantu keluarga saya...
...ketika saya masih kecil.
Dan kini benda yang sama
berlaku kepada cucu saya.
Dalton.
Bagaimana awak tahu namanya?
- Itu kerja saya.
Beritahu Josh saya akan
datang pagi nanti.
Terima kasih.
Selamat malam.
- Selamat malam.
Sarikata Oleh : Black Cape
Resynced : neorackle
- Malaysia Subbers Crew -
Layari www.malaysub.com
FB : Malaysia Subbers Crew