‫"(فايف كيز)، (نيو مكسيكو)، عام 1953"
‫"سجن ولاية (ديوبند) المشدد"
‫أغلقوا الأنوار!
‫"(رينير)"
‫"محقق المقاطعة"
‫"الصراع الذي أعقب موت (لينين)..."
‫"(جوزيف ستالين) فرض سيطرته"
‫"(ستالين) كان الوجه الجديد
‫للفكرة القديمة، الماركسية"
‫"بينما البلشفيون كانوا يفرضون
‫سلطتهم بقوة في الديار..."
‫"أثارت المنظمة الشيوعية الدولية
‫ثورة في جميع أرجاء العالم"
‫"احتشدت الشيوعية"
‫"كان (ستالين) في الحصن الروسي"
‫"لكن ماذا عن الناس العاديين؟
‫ماذا عن الطبقة العاملة؟"
‫"ماذا عن الذين قاتلوا للفوز بعالم جديد؟"
‫- "إذا نظرنا إلى التاريخ..."
‫- إنّهم يحرقون أحداً يا أبي
‫أنت على قطار (هيدس) السريع يا سيّدي
‫اصمت
‫الموت ليس بشيء تحتفل به
‫- أياً كان من يدركه الموت
‫- لقد مات للتو
‫كان اسمه (واين فيشر)
‫كان يبلغ 32 عاماً
‫وقتل سيّدة بمطرقة
‫تناول لحماً بقرياً مشوياً في وجبته الأخيرة
‫كان في سجن المحكومين بالإعدام
‫في (ديوبند) لمدة ثلاثة أعوام
‫وكلماته الأخيرة كانت،
‫"اذهبوا إلى الجحيم"
‫كيف تعرفين ذلك؟
‫إنّه يدور في رأسي فحسب
‫حسناً، لقد فات وقت نومكما يا أطفال
‫اذهبا واغسلا أسنانكما واخلدا للنوم، رجاءً
‫"والتاريخ يكرر نفسه دوماً يا أصدقائي"
‫"أشباح ماضيهم ستصبح حاضرنا قريباً..."
‫"إذا لم نواجهها مسبقاً"
‫(إليز)، ظننت أنّني أخبرتكِ
‫بأن تبعدي تلك الألعاب
‫أنت لا تستمتعين إليّ
‫- لم يكن أنا من سبّب هذه الفوضى
‫- إذاً من كان؟
‫(كريستيان)، أغلق الباب من فضلك
‫يُمكنُكِ إخباري
‫كان الفتى الصغير، كان يعيش هنا
‫منذ وقت طويل ويحب اللعب بألعابنا
‫- أقسم لك
‫- أصدقكِ
‫حقاً
‫أتعرفين؟ أنعم الرب عليك بهبة
‫أنتِ مميزة،
‫بعض الناس تخشى المميزين
‫والدكِ واحداً منهم
‫إنّه لا يتفهم موهبتكِ
‫فقط ابقي هذا بيننا من الآن فصاعداً،
‫اتفقنا؟
‫حسناً
‫حان وقت النوم
‫- طابت ليلتكِ
‫- لا تغلقي النور يا أمي
‫سأكون في الخارج يا عزيزي
‫وإذا شعرت بالخوف، فماذا ستفعل؟
‫هذا صحيح لقد أعطيتك هذه،
‫إذا شعرت بالخوف، يُمكنُك فعل...
‫أينما أكن، فسآتي على الفور
‫لكن عليك الاحتفاظ بهذه
‫عندما تحتاجني بشدّة، اتفقنا؟
‫حسناً
‫أحبكما كثيراً
‫- أحبكِ أيضاً يا أمي
‫- أحبكِ يا أمي
‫"نشاهد عملية متفجرات ذرية فعلية"
‫"متجهة إلى الهدف، (بوكسكار)"
‫"الاسم السرّي للمركبة، مستكشف اللاسلكي..."
‫- مرحباً
‫- ماذا؟
‫- ألمَ تنم بعد؟
‫- كلا
‫هل تفكر في الأشخاص
‫الذين يُعدمون بالمقعد الكهربائي؟
‫أحياناً
‫هل تتساءل إلى أين يذهبون
‫بعدما ينفذ فيهم الاعدام؟
‫كلا، أعرف إلى أين يذهبون
‫حقاً؟
‫أين؟
‫يذهبون إلى الظلام
‫(كريستيان)؟
‫ماذا تفعلين؟
‫(إليز)
‫أنت من سببت كل هذه الفوضى، صحيح؟
‫أجل
‫أين صافرتي؟
‫الفتى في الخزانة
‫لا بأس، لن نؤذيك
‫- هيّا، اخرج
‫- توقفي يا (إليز)
‫هيّا، اخرج
‫لست في الخزانة
‫"الناس أخذوا بثأرهم"
‫(جيرالد)، كلا
‫ماذا فعلتِ يا (إليز)؟
‫ضعي يديكِ على الجدار
‫- (جيرالد)، اتركها وشأنّها...
‫- اصمتي يا (أودري)!
‫هل رأيتِ شبحاً؟
‫(جيرالد)، توقف
‫أجل
‫لا أريد إيذاءكِ يا فتاة
‫قولي "كلا" فحسب،
‫هذا كل ما عليكِ فعله
‫سأسألك مجدداً
‫هل رأيتِ شبحاً؟
‫أجل، رأيته
‫إنّهم حولنا في هذا المنزل
‫إنّهم في كل مكان
‫ليس عليك فعل هذا، أرجوك
‫إنّها مجرد فتاة صغيرة يا (جيرالد)،
‫أرجوك
‫كلا يا أبي، كلا
‫كلا، خذني بدلاً منها،
‫أرجوك، خذني بدلاً منها
‫- ساعدوني
‫- أرجوك، (جيرالد)، توقف!
‫- أرجوك، لديّها ما يكفي من المشاكل
‫- لا تفعلي! توقفي!
‫- أرجوك لا تفعل هذا، كلا
‫- لا تخبريني كيف أعاقبها يا (أودري)
‫- أنا أعاقب الناس لكسب عيشي
‫- أرجوك!
‫أرجوك، ليس هناك،
‫كلا
‫كلا يا أبي!
‫كلا، أرجوك يا أبي،
‫لا أريد الذهاب إلى هناك! كلّا، ليس هناك
‫كلا، أرجوك يا أبي، ليس هناك!
‫اتركني يا أبي!
‫أبي،أرجوك!
‫يُمكنُكِ اتباع قواعدي،
‫والنوم تحت سقف منزلي...
‫أو يُمكنُكِ خرقهم، والنوم تحت أرضية منزلي
‫لا تتركني هنا يا أبي، أرجوك
‫عدّ يا أبي، لا أريد أن أكون هنا بمفردي
‫أبي، أرجوك!
‫"هل أنتِ خائفة من الظلام؟"
‫من هذا؟ من هناك؟
‫"لا تخافي"
‫"يُمكنُني أن أنيره"
‫- من هذا؟
‫- "لمَ أنتِ هنا؟"
‫حبسني والدي هنا
‫"لا يعاملكِ والدكِ بطريقة جيّدة،
‫افتحي هذا الباب"
‫"سيكون هناك الكثير من النور"
‫"هيّا، افتحيه"
‫"ثمة مفتاح معلّق هناك"
‫"خذي وقتكِ، يُمكنُني الانتظار"
‫"أنت الوحيدة التي يُمكنُها أن تفتح الباب"
‫"أنتِ أقوى مما تدركين"
‫"أريدكِ أن تساعديني في فتح جميع الأبواب"
‫"لا تنسوا ما فعله السلحفاة (بيل) للتو،
‫جميعاً"
‫"لأنّه قد يتعين علينا فعل نفس الشيء"
‫"هذا كل ما في الأمر يا أصدقائي"
‫"التملص والاحتماء"
‫"هذا هو فيلم الدفاع المدني الرسمي..."
‫"الذي أنتج
‫بالتعاون مع الحكومة المدنية الفيدرالية"
‫(إليز)؟
‫(أودري)؟
‫(أودري)
‫(أودري)!
‫كلا، (أودري)
‫كلا، كلا
‫كلا، (أودري)!
‫- أنا آسفة
‫- كلا!
‫كلا!
‫"(كاليفورنيا)، عام 2010"
‫"أعطني المفتاح؟"
‫صباح الخير
‫الأحلام عادت يا (وارن)
‫لن ترحل، أليس كذلك؟
‫ما رأيك بتناول الإفطار في الفراش؟
‫ظننت ذلك
‫أصبحت كهلا يا (وارن) الصغير،
‫كلانا أصبحنا كذلك
‫كنت أتفحص الأسبوع الماضي
‫لقطات من قبو الكنيسة...
‫ولقد فوتنا شيئاً ما، هناك حركة واضحة
‫- انظري، هناك
‫- إنّها قطعة وبر
‫- الوبر لا يسير عبر الغرفة هكذا
‫- شاهدوا السبب في أنني مستيقظ طوال الليل
‫الأنوار
‫هذا صحيح يا أصدقائي،
‫إنّها تفعّل بالصوت
‫لا مزيد من التعامل مع تلك المفاتيح
‫المزعجة التي يجب إيجادها في الظلام
‫وتسبب الاجهاد لاصابعك
‫بينما تحاول استخدامها
‫أجل،
‫هذه كانت مشكلة حقيقية من قبل
‫الانخراط في ظلام السخرية يا صديقي
‫أنا أفضل العمل في الأنوار
‫الأنوار؟
‫الأنوار!
‫- نبرات غير متوافقة
‫- الضوء الطبيعي أفضل للبيئة على أيّة حال
‫ها هو ذا
‫أحب حقاً تواجدكما هنا في المنزل...
‫لكن أرجوكما
‫لا تحاولا إصلاح أيّ شيء آخر ليس مكسوراً
‫"معك (سبيكترال سايتنغز)؟"
‫"أجل، هذا رقمها"
‫"(إليز)!"
‫- معك (إليز)
‫- "مرحباً اسمي (تيد غارزا)"
‫تشرفت بمعرفتك، سيّد (غارزا)
‫"أجل، لديّ بعض المشاكل"
‫"ثمة أشياء تحدث في منزلي،
‫ويقولون إن لديّكِ خبرة في هذه الأمور"
‫أعرف بعض الأشياء
‫"أجل، حسناً،
‫كنت أتساءل عما إن كان يُمكنُكِ إلقاء نظرة"
‫"أريد المساعدة،
‫هذا هو الأمر، كما ترين"
‫- هل ليّ أن أسأل عن عنوانك؟
‫- "أسكن في 414 (أبلتري رود)"
‫"(فايف كيز)، (نيو مكسيكو)"
‫سيّد (غارزا)...
‫أتمنى لو بمقدوري مساعدتك،
‫لكن لا يُمكنُني حقاً
‫أنا آسفة جداً
‫أشكرك جزيلاً
‫على التفكير في اللجوء لي
‫" آسفة لايقاظكما في جُنح الليل"
‫الرجل الذي اتصل اليوم بشأن العمل...
‫أخبرني أنّه يعيش في المنزل الذي نشأت فيه
‫أسميه منزلاً لانّه لم يكن بيتاً
‫ليس لديّ ذكريات عن ذلك المكان،
‫لديّ ندوب
‫تلك الموهبة التي لديّ وتُعجبان بها...
‫حاول أبي إثنائي عنها بالضرب
‫وأمي...
‫قُتلت في ذلك المنزل
‫قُتلت بواسطة شيء أحضرته إلى هذا العالم
‫هذا الشيطان يريد استغلال قدراتي
‫وسيؤذي أحبابي لكي يصل إليّ
‫لهذا السبب لا أريد الذهاب إلى البرزخ
‫كما فعلت لـ(كوين)
‫قضيت حياتي بأكملها أحارب تلك الأشياء
‫لإنّه لا يُمكنُني أن أنسى تلك النظرة
‫التي اعتـلت وجه والدتي عندما ماتت
‫لذا...
‫عليّ مساعدة هذا الرجل
‫لأنّني أعرف ما الذي يواجهه
‫- سنجهز الشاحنة الليلة وسنبدأ غداً باكراً
‫- كلا، ليس هذه المرّة
‫هذه المرّة، عليّ أن أفعلها...
‫وحدي
‫"(سبيكترال سايتنغز)"
‫"(سبيكستاكر)"
‫علينا أن نرافقكِ الآن،
‫هذا كلفنا 700 دولار
‫بالإضافة إلى 200 دولار مقابل طلاء الشعار
‫"مرحباً بكم في (نيو مكسيكو)"
‫"مرحباً بكم في (فايف كيز)"
‫قبل أن ندخل،
‫أحضرت بعض الثياب لكما يا رفيقي
‫حسناً، بعضها تعود إلى (جاك)،
‫الأمر مهم جداً بالنسبة ليّ
‫أثق أنّه يُمكنُني تخمين من تكونين
‫- لا داعي، أنا (إليز)
‫- مرحباً
‫وهذان (سبيكس) و(تاكر)، مساعديّ
‫إنّها وسيطة روحانية
‫نحن زملاء
‫- أين هذا؟
‫- إنّها روحانية، نحن زملاء
‫ آسف، لا أفهم
‫أجل، لا تبالي
‫أتودون الدخول؟ تفضلوا، هيّا،
‫من المفترض أن أدعوكم للدخول، هيّا
‫مرحباً
‫"والتاريخ يكرر نفسه دوماً يا أصدقائي"
‫"ستصبح أشباح ماضيهم حاضرنا قريباً"
‫"إذا لم نواجهها..."
‫- ما زلت تحتفظ بأشيائنا القديمة
‫- كل شيء كان هنا
‫أشياء جيّدة، أتعرفين؟
‫لم أجد أيّ سبب لأتخلص منها
‫هناك قصص...
‫عن عائلتكِ
‫لم أصغ إليهم عندما كانوا يقولون
‫إنّه لا يجب العيش في هذا المكان
‫أتعرفين؟ نظرت إليه،
‫ورأيت أنّه مجرد منزل صغير
‫قلت "تباً للقصص" واشتريته
‫الآن، أصدق القصص
‫هل وجدت أيّ شيء؟
‫هناك الكثير من الأرواح في هذا المنزل،
‫من الصعب التمييز بين الخير والشر
‫مات الكثير من الناس في ذلك السجن
‫- متى بدأت تلك الأحداث؟
‫- بعد انتقالي بفترة وجيزة
‫أولاً، كانت أشياء صغيرة، أشياء...
‫"أنت مباركة بموهبة"
‫"أنتِ مميزة، فقط ابقي هذا بيننا
‫من الآن فصاعداً، اتفقنا؟"
‫"كلا!"
‫هل أنتِ بخير؟
‫أجل، أنا بخير
‫تلك الأمور التي تراودك...
‫أين تحدث في الغالب؟
‫في غرفة واحدة في الغالب
‫أبقيها مغلقة الآن
‫لم أفتحها منذ ثلاثة أشهر
‫"الكتاب المقدّس"
‫سآخذ هذا، هلا ساعدتني
‫هذا جيّد
‫أكثر قليلاً
‫ آسف
‫لا يُمكنُني الدخول إلى هناك
‫عندما بدأ الامر لاول مرة،
‫كان يُمكنُني سماع أحدهم يتحرك باستمرار
‫أحدهم كان يتحدث مع نفسه
‫يظن المرء أنّه أصيب بالجنون
‫حتى يستمع إلى الصوت فعلاً
‫وتدركين أنكِ لستِ كذلك
‫أخيراً، في أحد الأيام دخلت الغرفة،
‫وصرخت عليه
‫"توقف"
‫"أرجوك، توقف"
‫أنفقت مدخرات حياتي كلها في هذا المكان
‫عليكِ مساعدتي
‫عليكِ مساعدتي، أرجوكِ
‫هذا ما نفعله
‫الكاميرا ستساعدنا في رؤية
‫ما ستراه من الشاحنة
‫نطلق عليها "شاحنة الاشباح"
‫أظنني سأذهب هناك الآن
‫هل حقاً ستبقين هنا وحدكِ؟
‫سيعمل وجودي على إخراج الأرواح
‫من زواياهم المظلمة الصغيرة
‫يجب أن تأخذي هذا
‫شكراً لك
‫طابت ليلتكِ
‫هل يُمكنُكِ سماعنا يا (إليز)؟
‫أجل، حاول ألا تغطي على الأصوات الأخرى
‫"فهمنا، سنكون هادئين"
‫تفضل
‫- ما هذا؟
‫- أنوار
‫شكراً
‫ظننت أنّكِ اختفيت إلى الأبد
‫"والدتي اشترت هذه لاخي..."
‫وفقدها عندما كان بسن السادسة
‫أنتِ في أمان الآن
‫- توقف
‫- ماذا؟
‫عد للوراء، إلى اليسار
‫- لا شيء
‫- ظننت أنّني رأيت قدماً
‫- قدم؟
‫(إليز)، ثمة شخص أمامكِ
‫"يبدو وكأنّها امرأة"
‫لا أرى أيّ شيء
‫"(إليز)، حاذري"
‫لا أرى ما تراه
‫"ستلمسينها"
‫حاذري
‫ساعديها
‫(إليز)؟ ماذا حدث؟
‫الصافرة
‫أخذت الصافرة
‫ماذا كنتِ تفعلين هناك؟
‫ظننت أنكِ ستبقين في غرفة النوم
‫شيء ما قادني إلى هناك
‫روح امرأة
‫لا أعرف لم قالت "ساعديها"
‫لكنه الشبح الذي رأيته من قبل...
‫في هذا المنزل
‫عندما كنت بسن الـ16 عاماً
‫هل سمعت هذا؟
‫- سمعت ماذا؟
‫- ثمة شخص في غرفة الغسيل
‫كلا، لا يوجد أيّ شيء
‫لقد سمعته،
‫سأذهب لأتفقد الأمر
‫كلا، لا تفعلي يا (إليز)
‫مرحباً؟
‫أعيش هنا مع أخي (كريستيان)،
‫ما اسمكِ؟
‫توقفي
‫أنت تختلقين هذا
‫أخرجي وقابلي أخي، لا يصدق أنّكِ هنا
‫(كريستيان)!
‫ماذا تفعلين يا فتاة؟
‫ثمة شخص في غرفة الغسيل
‫لا يوجد أحد هنا
‫تفعلين هذا مجدداً
‫لا يُمكنُك معاقبتي جراء هذا،
‫لم أكن أريد ذلك، لم أبحث عن هذا أبداً
‫إذا كان هناك شيء واحد مؤكد
‫كنتِ تفعلينه طوال حياتكِ يا (إليز)...
‫فهو البحث عن هذا
‫لن أدعك تؤذيني بعد الآن
‫أرجوكِ!
‫(إليز)
‫(إليز)!
‫(إليز)، لا تذهبي!
‫اتركها وشأنّها
‫إنّها بحاجة لأن تعلم أنّه لا أحد
‫يُمكنُه أن يحب شخصاً مثلها أبداً
‫ولم أعد إلى المنزل منذ ذلك الحين
‫أظننا انتهينا الليلة
‫سنستأنف عملنا غداً
‫"(كريستيان) وأنا كنا نأتي إلى هنا
‫كثيراً عندما كنا صغيرين"
‫- هل أبدو بخير؟
‫- أجل، بالطبع
‫حسناً
‫ آسفة، أنا... أنت تشبهين كثيراً
‫- شخصاً كنت أعرفه جيّداً
‫- حقاً؟
‫- أنا (إليز)
‫- (ميليسا)
‫- (إيمجن)
‫- وأنتما شقيقتان؟
‫- أجل
‫- (تاكر)
‫(سبيكس)
‫أنا (سبيكس) أو (ستيفن) أياً كان،
‫اختاري ما يحلو لكِ
‫إنّها وسيطة روحانية ونحن زملاء
‫عفواً؟
‫- انسي الأمر
‫- إذاً، هل أنتم زوار يا رفاق؟
‫من الصعب التحدث عن هذا،
‫في الواقع، إنّه سري للغاية
‫إنّه ابتلاء شيطاني أصاب (تيد غارزا)
‫هل تعرفينه؟
‫إنّه يعيش في نهاية الطريق أو...
‫الاشباح والغيلان
‫ما يحاول قوله هو أننا صيادو أشباح
‫- ثلاثتنا
‫- كرجال شرطة نوعاً ما
‫لكننا لا نعتقل البشر
‫أنا مرح أيضاً،
‫في كثير من الأوقات
‫- يُمكنُني أيضاً أن أكون مرحاً، ماذا؟
‫- حسناً
‫- أظن هذا يكفي يا رفيقي
‫- حقاً؟
‫كنت أعيش في هذه المدينة منذ فترة طويلة
‫- حسناً، جيّد بالنسبة لكِ أنّكِ رحلتِ
‫- أنا حقاً أتصرف بحماقة، لذا...
‫كلا، لست كذلك
‫سررت بلقائكِ حقاً
‫- (إرني)، ما الأمر؟
‫- أبي، هنا
‫- كيف حالك؟
‫- هل هذا ساخن بما يكفي؟
‫مرحباً يا (كريستيان)
‫هل كبرت كثيراً؟
‫حسناً، ألن تقول أيّ شيء؟
‫ليس لديّ أيّ شيء لأقوله لكِ،
‫هيّا يا فتيات، لنذهب
‫- هيّا
‫- وصلنا هنا للتو
‫اسمعني
‫ما زلت أختك و...
‫هذا يعني للمرء شيئاً إذا اخترت أن يعني شيئاً
‫وأنا اخترت ألا يعني هذا أي شيء
‫أرجوك يا (كريستيان)
‫أريدك فقط أن تصغي لكلّامي،
‫لم أكن أعرف كيف سيجري هذا
‫- ظننت أنّه بوسعكِ رؤية المستقبل
‫- هل هذه أختك حقاً؟
‫- كلا، ليست أختي! هيّا
‫- أجل، أنا أخته
‫استمعي إلي، أنصتي الآن،
‫عندما كنا صغاراً، كنتِ تخيفينني
‫أخفتيني بشدة...
‫بقصصكِ عن الوحوش خلف الباب الأحمر
‫ثم فتحتِ الباب وغادرتِ
‫تركتني
‫تخليتِ عنّي للوحش الحقيقي، والدنا
‫أتمنى ألا يصيبكِ أيّ أذى
‫ولكن ابقي بعيدة عنّا يا (إليز)
‫ابقى بعيدة عنّا
‫(كريستيان)
‫(كريستيان)!
‫كنت غبية لعودتي إلى هنا
‫كلا، لستِ غبية، أنتِ تساعدين الناس،
‫هذا ما تفعلينه، أتتذكّرين؟
‫(إليز)
‫ آسفة
‫يكون غير عقلاني أحياناً
‫أتفهم ذلك تماماً بسبب نشأته
‫لم يخبرنا أيّ شيء عن طفولته قط
‫لم أر أيّ صورة له حتى
‫ولم يخبرنا بأيّ شيء عنكِ قط
‫تركته بمفرده ولم يكن عليّ ذلك
‫إنّه والد عظيم
‫أحبه كثيراً
‫ليس لديّكِ فكرة عن سعادتي بهذا يا عزيزتي
‫- (تاكر)؟
‫- أجل؟
‫هل معك الصور التي طبعناها؟
‫أجل، لديّ، تأكله الانثى، لذا...
‫(تاكر)؟
‫- (تاكر)، أنا بحاجة إليك
‫- أجل
‫هيّا
‫- ها أنت ذي
‫- تفضلي
‫أعطي هذه لوالدكِ وأخبريه أنّه تم تصويرها أمس
‫في غرفة نومنا القديمة
‫ظننته سيكون مندهشاً للغاية لرؤيتها
‫أنا سعيدة للغاية بلقائك
‫حسناً
‫اختبار، واحد، اثنان،
‫أيُمكنُكم سماعي يا رفاق؟ كلا
‫رأيته الليلة الماضية،
‫ولكن لا يُمكنُني تذكّر مكانه
‫ثم ذكّرني (كريستيان)
‫أنّه عندما كنت طفلة...
‫رأيت باب أحمر
‫الكيان الذي قتل والدتي جاء من خلاله
‫لا أفهم، إنّه مجرد باب أحمر،
‫أيّ أحد يُمكنُ أن يراه
‫كلا، ليس باباً بالمعنى الحرفي
‫بل باباً ميتافيزيقياً
‫أتتذكّر عندما دخلت إلى البرزخ
‫للبحث عن (كوين برينر)؟
‫جئت عبر باب أحمر
‫"وعبرت من خلاله"
‫"وأخذني إلى أعماق البرزخ"
‫إن تمكنت من معرفة ماذا يعني...
‫فربما سأكون قادرة على إيقاف الشيء
‫الذي يسكن هذا البيت
‫"ربما هذا سيساعد"
‫"تحدّثت معك ليلة أمس"
‫"هل أنت هناك؟ أيمكنك سماعي؟"
‫"أخذت شيئاً مني"
‫"لماذا؟"
‫"لم قلت (ساعديها)؟"
‫"أساعد من؟"
‫"من هنا"
‫هل هذه أنتِ؟
‫صفّري مرة للاجابة بنعم،
‫ومرتين للاجابة بلا
‫هل أنتِ المرأة التي رأيتها ليلة أمس؟
‫هل هناك كيان في هذا المنزل
‫يحاول إيذاء (تيد غارزا)؟
‫هل أنتِ هذا الكيان؟
‫هل هناك شيء تحاولين أن تريني إياه؟
‫هل ما تحاولين أن تريني إياه
‫خلف هذا الجدار؟
‫مفاتيح
‫توقف يا صاح! توقف
‫يعمل
‫مهلاً، يعمل
‫مهلاً
‫شكراً لك
‫ما الذي تريدين أن تريني إياه؟
‫ساعديها!
‫ساعديني
‫هذا ليس شبحاً
‫يا إلهي
‫سأكسر السلسلة
‫كلا، لن تكسرها
‫تحرّك
‫ابتعدي عنها!
‫طلبت منكِ المساعدة في التخلص من الشبح
‫فساعديني في التخلص منه!
‫"ساعديني!"
‫لم كان عليكِ القدوم للأسفل إلى هنا؟
‫- لم؟
‫- شبحك قادنا إلى هنا
‫إنّه في رأسي
‫في رأسي
‫هل هذا صديقكِ؟
‫صديقكِ
‫هل أنت هناك يا (سبيكس)؟
‫(سبيكس)!
‫ماذا؟
‫اسمها (مارا جينينغز)
‫إنّها ممرضة من مدينة على بعد 15 كيلومتراً
‫من هنا، ومفقودة منذ ما يقرب من 4 أشهر
‫انتبهي لخطواتك
‫- أيُمكنُكِ المكوث هنا لبعض أيام؟
‫- أجل، سنكون هنا
‫سآخذ إفادتكم جميعاً بالغد
‫هناك العديد من الأشرار في هذا العالم
‫ما زالوا على قيد الحياة وأنت أوقفت واحداً منهم
‫شكراً يا (إليز)
‫أبي، هذا جنون
‫هذا شيء عليّ فعله
‫عليّ إيجاده
‫صافرة صغيرة، صافرة فضية صغيرة
‫"اسمع، أنا أتعامل مع عالم الأرواح"
‫"والارواح يُمكنُها أن تجبر الناس
‫على فعل أمور سيئة في العالم الحقيقي"
‫"وبعض هؤلاء الناس يأتون إليّ لمساعدتهم"
‫"ولكن بالنسبة لك هذا غريب،
‫وبالنسبة لي هذه وظيفتي"
‫لكن هذا كان مختلفاً
‫البيت المسكون هو بيتي
‫ليست هنا
‫سأتفقده
‫لم دعاكِ (غارزا)،
‫وهو يعرف المجازفة بأنّه يُمكنُكِ إيجاد (مارا)؟
‫هذه الأرواح يُمكنُ أن تكون أشياء مرعبة
‫ربما الخوف النابع من الأرواح
‫تغلب على خوف أن يتم الإمساك به
‫أو ربما أراد أن يتم الإمساك به
‫ماذا؟ ما الأمر؟
‫ آسفة
‫أرى أشياء
‫أظنها صدمة الأمر بأكمله
‫أتريد مني أيّ شيء آخر؟
‫كلا
‫شكراً لك
‫"(ميليسا)؟"
‫- أبي؟
‫- "هنا في الأسفل يا عزيزتي"
‫"وجدت الصافرة"
‫أبي؟
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- لا يُمكنُك إيجادها، أليس كذلك؟
‫ماذا حدث لها؟ أين هي؟
‫- بحثنا في كل مكان
‫- ليس في كل مكان
‫رباه، كلا
‫(إيمجن)، استدعي سيارة الإسعاف
‫الآن!
‫كيف عرفتِ مكانها؟
‫ماذا حدث لها؟
‫هناك شر في هذا البيت
‫وسمحت له بالدخول لهذا العالم
‫أعتقد أنّه جعل (تيد غارزا) يفعل ما فعله،
‫والآن استحوذ على روح أختكِ...
‫وسأجده وأنّهي الأمر الليلة
‫يُمكنُني رؤية أشياء أيضاً
‫عندما كنت صغيرة...
‫ذهبت للنوم وطرت من على فراشي
‫على طول الطريق إلى منزل جارتنا المسنة
‫ثم أخبرتني أنّها ستترك هذا العالم
‫وستذهب للعالم الآخر
‫أبي أخبرني أنّها ماتت في الليلة السابقة
‫أخبرته أنني أعرف هذا بالفعل
‫- لم يكن سعيداً لسماع ذلك
‫- (إيمجن)، لنذهب
‫- هيّا يا عزيزتي
‫- كلا، سأبقى
‫ثق بيّ، اتفقنا؟
‫هيّا يا رفاق،
‫لنحضر أشياءنا وندخل البيت ونبدأ
‫ابن...
‫سأجذب انتباه كل الأرواح في هذا المنزل
‫أريد الأشياء التي كانت تهم (غارزا)
‫(سبيكس)، اذهب للاعلى
‫هناك كتاب مقدّس كان عزيزاً عليه كثيراً
‫إنّه نسخة الملك (جيمس) الحمراء
‫وأريدك أن تجده
‫- خذ (إيمجن) معك
‫- حسناً
‫- ولا تدعها تغيب عن نظرك
‫- لن أدعها
‫أنا و(تاكر) سنذهب للأسفل
‫إلى مأوى التداعيات
‫سأذهب إلى غرفة الاعدام وهو سيحضر الكتاب
‫المقدس مع أجمل امرأة على وجه الأرض؟
‫- هذه ليست ديمقراطية
‫- أنت الوحيد الذي أثق فيه لينزل للأسفل معي
‫لا تجامليني يا امرأة
‫لم ترتدون هذه الملابس يا رفاق؟
‫إنّها فكرة (إليز)، هي من اختارت ذلك
‫أسلوبي في الملابس غير رسمي أكثر
‫إنّها...
‫- ماذا؟
‫- يا صاح
‫"رحلة للعالم الآخر"
‫هذه نسخة قديمة،
‫كلا، إنّها قيمة للغاية
‫أنا جادة، علينا إيجاد هذا الشيء
‫هذا رأيي فحسب،
‫لابد أن يكون لديّكِ هواية
‫- أنا أقول
‫- لا يُمكنُ أن تكون حياتك عملاً فحسب
‫عليكِ الاستمتاع بوقتك
‫والخروج في مواعيد غرامية
‫عليكِ فعل أمور كهذه
‫هناك شيء هنا
‫يُمكنُني الشعور به
‫تريد مني الحصول عليه
‫- عليك فعل هذا
‫- تنحي جانباً
‫أجل يا سيّدى
‫حصلت عليه
‫حان وقت النوم
‫أعرف هذا الاعرج
‫- هذا سيساعدكِ على النوم
‫- لا تجبرني على الشرب
‫- أرجوك دعني أذهب، أتوسل إليك
‫- ها أنتِ ذي
‫أرجوك، دعني أذهب
‫- هل سمعت هذا؟
‫- سمعت ماذا؟
‫- أخي لا يصدّق أنّكِ هنا
‫- (كريستيان)!
‫ثمة شخص في غرفة الغسيل
‫لا أحد هنا
‫لا يُمكنُك معاقبتي على هذا،
‫لم أرد هذا قط
‫وداعاً، (آنا)
‫لم تكن ميتة
‫أبي فعل نفس الشيء
‫الذي فعله (غارزا) بالضبط
‫المرأة التي رأيتها في هذا المنزل
‫طوال هذه السنوات الماضية...
‫كانت حية
‫كان بإمكاني مساعدتها
‫تركته يقتلها
‫اخلع هذا الشيء
‫حسناً
‫ماتت بسببي
‫حتى أحررها من المكان الذي وضعها به...
‫ستبقى مُحاصرة في الظلام
‫ضائعة
‫سأدخل إلى هناك
‫ابقي في الخلف
‫اذهبي
‫أنا بخير
‫- (آنا)
‫- آسفة، (آنا)...
‫خذلتكِ
‫رباه
‫مهلاً
‫إلى أين تذهبين؟
‫(إليز)
‫لم تكوني الوحيدة يا (آنا)
‫(إليز)!
‫- "(أودري)!"
‫- (إليز)؟
‫"(أودري)"
‫- "(أودري)"
‫- (إليز)
‫أين أنا؟
‫أنتِ في مكان خاص
‫حيث تذهب الأرواح
‫من أنت؟
‫أنا صديقة
‫لا أريد التواجد هنا
‫لا أريد الذهاب حيث تذهب الأرواح
‫(إليز)
‫أياً كان ما قاله والدكِ...
‫عليكِ الاستمرار في فعل ما تقومين به
‫لا تخافي أبداً من قدراتكِ
‫أبي لا يقصد ذلك عندما يصرخ فيّ
‫فهو خائف...
‫من الرجل ذو المفاتيح
‫فهو من يتحكم بكل شيء
‫هو من يفتح الأبواب
‫- أيفتح كل الأبواب الحمراء؟
‫- أجل
‫الرجل ذو المفاتيح
‫قال إنني أقوى مما أعرف
‫قال إنّه يريدني أن أساعده
‫في فتح كل الأبواب
‫يقول إنّه سيفعل أيّ شيء
‫يقدر عليه ليأخذني
‫إنّه يقف خلفكِ
‫- "كلا!"
‫- اتركي هذا المكان!
‫(إليز)، استيقظي
‫(إليز)!
‫(سبيكس)!
‫"أحتاج إلى مساعدة!"
‫- حاذر رأسها
‫- هيّا!
‫- إنّها في الجانب الآخر
‫- على أحد ما الدخول ومساعدتها
‫أجل، من سيفعل ذلك؟
‫لا يُمكنُني، أيُمكنُك؟
‫- لم أقل...
‫- يُمكنُني فعلها
‫- يُمكنُني مساعدتها
‫- لم أقم بتنويم أيّ أحد مغناطيسيا من قبل
‫- ولم أنم مغناطيسيا من قبل
‫- إذاً لن تعرفي إن كان ما أفعله خطأ
‫صحيح؟
‫حسناً
‫التمرين، إنّه...
‫سأقوم... سأضع إصبعي هنا
‫"إي تي"
‫(إيمجن)
‫هذا رائع
‫انظري هنا
‫وركزي واسترخي
‫تخيلي أن جسمكِ مصنوع من الماء
‫- وأنّك في المحيط
‫- هذا غير منطقي
‫- ماذا؟
‫- مصنوعة من المياه
‫وهي في المحيط لذا هي المحيط نفسه
‫أتود القيام بهذا؟
‫- شكراً لك
‫- سأظل هنا
‫- لا تلمسها
‫- لا ألمسها
‫ابتعد
‫أغلقي عينكِ
‫أصغي إلى الدقات
‫ركّزي عليها
‫سأعد تنازلياً من خمسة
‫عندما أصل إلى رقم واحد،
‫ستكونين قد نمت مغناطيسيا
‫خمسة، أربعة...
‫ثلاثة، اثنان، واحد
‫حرّكي رأسكِ إن كان بإمكانكِ سماعي
‫عندما أقول "الآن"، ستفتحين عينيكِ...
‫وستكونين على الجانب الآخر
‫"الآن"
‫سأساعدك
‫الباب الأحمر
‫هذا هو الباب الأحمر
‫الذي كانت تتحدّث (إليز) عنه
‫هذا هو المكان المنشود
‫لا يُمكنُني الدخول إلى هناك،
‫إن وجدني سوف...
‫سيأخذني مجدداً، ثقي بي
‫- ستجدين ما تبحثين عنه في الداخل
‫- "أرجوك!"
‫- "أعترف بذلك!"
‫- "اخرس!"
‫"هذا صحيح!"
‫(إليز)؟
‫"المفتاح ضائع"
‫"ستحصلون عليه مرة أخرى!"
‫"إن كان هناك شيء واحد مؤكد
‫كنتِ تقومين به طوال حياتكِ يا (إليز)..."
‫"فهو أنّك تبحثين عن ذلك"
‫كلا، كلا يا أبي!
‫"إنّهم جميعاً حولنا في هذا البيت"
‫"في كل مكان"
‫"عليها أن تتعلّم أنّه لا أحد آخر
‫يُمكنُه أن يحب شخصاً مثلها أبداً"
‫توقف يا أبي، توقف
‫"كلا يا أبي، أرجوك"
‫توقف
‫"بعض الناس يخافون من الأشخاص المميزين
‫ووالدكِ واحد منهم"
‫"لن أدعك تؤذيني بعد الآن"
‫"هل رأيتِ شبحاً؟"
‫"قولي لا فحسب،
‫هذا كل ما عليكِ فعله"
‫"لا يُمكنُك معاقبتي على هذا،
‫لم أرد هذا قط، لم أطلب هذا قط"
‫قتلتِ والدتكِ
‫(إليز)
‫(إليز)!
‫إنّه في رأسي
‫"أبي فعل نفس الشيء
‫الذي فعله (غارزا) بالضبط"
‫أبي كان دميتك
‫لن أغذيك بالكراهية بعد الآن
‫أيّها الشيطان
‫فلتمت جوعاً
‫(إليز)!
‫كلا!
‫اتركها وشأنّها!
‫إن أردت أخذ شخص ما، فخذني أنا
‫فك أسرهم
‫"أترين الآن؟"
‫عزيزتي؟
‫أيتها الممرضة! تعالي هنا!
‫(ميليسا)!
‫لا بأس، إن قلبها يتوقف،
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
‫ آسف
‫كلا!
‫(إليز)!
‫أبعد يدكِ عن ابنتي الصغيرة
‫كلا
‫كلا!
‫(إليز)!
‫إنّها مُصابة
‫- عودي إلى جسدكِ، هيّا
‫- "لا شيء"
‫"ارفعوا الدرجة"
‫عزيزتي
‫أبي
‫(إليز) أنقذتني
‫لا أعرف الكلمات
‫أعرفها بالفعل يا حبيبتي
‫استمري في مساعدة الناس
‫عودي للمنزل
‫(إيمجن)، استيقظي!
‫- هل أنتِ بخير؟
‫- أجل، أعتقد ذلك
‫لا يُمكنُكم التخلص مني بهذه السهولة،
‫المشفى!
‫"ممرضة إلى وحدة العناية المركزة"
‫- مرحباً عزيزتي
‫- مرحباً
‫مرحباً، أنا بخير
‫رباه!
‫مرحباً
‫أعتقد أن هذه تخصك
‫كنت محقاً يا (كريستيان)،
‫أنا ملعونة
‫الشياطين تتبعني في الانحاء
‫ولكنني لا أريد أن أعطيهم ما يريدون
‫حتى ولو لثانية واحدة
‫الخوف والألم هو ما يغذيهم
‫أنا من كان يغذيهم
‫بإبعادك طوال هذه السنوات
‫أتسامحينني؟
‫ما كان عليّ تركك قط
‫- شكراً لك
‫- أجل
‫(ميليسا)
‫هل ستأكلين هذا؟
‫تفضّل
‫دائماً ما كنت أعتقد أنني أخشى الموت...
‫ولكنني أدرك الآن أنني لم أكن أخشاه
‫بل كنت أخشى الموت
‫قبل أن أحصل على عائلة مجدداً
‫والآن لديّ عائلة
‫ابن...
‫أخبرتك ألا تركن السيارة هنا،
‫أقول فقط إنني أخبرتك
‫اسمع كلام صديقك
‫- هو يحصل على الفتاة وأنا أحصل على مخالفة
‫- سأجلس بجوار السائق
‫سيتوجب علينا العودة
‫للتعامل مع هذه المخالفة
‫(دالتون)
‫اليوم كان سيئاً،
‫أخشى أنّه لن يتغيّر أيّ شيء
‫سيتغير
‫أعدك
‫"علينا منحه الوقت فحسب"
‫(دالتون)
‫- مرحباً
‫- "أنا في غاية الأسف لاتصالي في وقت متأخر"
‫"اسمي (لورين)، ساعدتِ عائلتي منذ وقتٍ طويل،
‫عندما كان ابني صغيراً"
‫"والآن نفس الشيء يحدث لحفيدي"
‫- (دالتون)
‫- "كيف عرفتِ اسمه؟"
‫هذا ما أفعله
‫أخبري (جوش)
‫أنني سأكون هناك بحلول الصباح
‫"شكراً لكِ"
‫- طابت ليلتك
‫- "طابت ليلتك"
‫ترجمة: مصرية ميديا، القاهرة
الترجمة بتصرف
A_SPAROW