حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمــع أفـــلام العـــراق
ترجمة وتعديل
| محمد طالب التميمي ! محمد النعيمي ! لوكا - سان |
قبل عشرة قرون
وقبل عهد الطاعة
الكلاب الحرة تنقلت بحرية
وبتحديد منطقتها
والسعي لتوسيع مناطق نفوذها
سلالة (الكوباياشي) المحبة للقطط اعلنت الحرب
واطلق قواته
على الوحوش الغافلة
في عشية الابادة
طفل محارب تعاطف مع محنة
الكلاب المحاصرة
وقام بخيانة بني جنسه
وقطع رأس زعيم عشيرة (الكوباياشي)
وتعهد بسيفه
بما يلي صرخة المعركة
ادرت ظهري
عن البشرية
مجمداً كـ لوح زجاجي
والذي عرف فيما بعد
بـ"اسطورة الفتى الساموراي" ليرقد بسلام
وفي نهاية حرب الكلاب الدامية
كلاب المغول المهزومة اصبحت عاجزة
مـروضة , محتقرة
لكنها نجت وتضاعفت
قبيلة (الكوباياشي) على اية حال
لم يغفروا لخصمهم الغازي
ارخبيل اليابان
عشرون سنة في المستقبل
الكلاب البوليسية
انتشرت الامراض فيها
وتفشى وباء حمى الانف الكلابية
مجتاحاً مدينة "ميكاساكي
عواصف من البراغيث المصابة , الديدان , القراد والقمل
هددت المواطنين
انفلونزا الكلاب اصبحت تهدد المجتمع البشري
ومتربصة بنقل العدوى لهم
في منتصف ليلة مميزة
وتحت قبة البلديات
عمدة جامعة الولاية
اصدر اوامر طارئة
داعياً الى حجر صحي
لأحتواء كل سلالات الكلاب
الضالة والأليفة على حد سواء
بموجب مرسوم رسمي
جزيرة النفايات اصبحت مستعمرة منفى
" جـزيرة الكـلاب "
احترام
ليس منصفاً للكلاب
الطريق المحبذ للعمدة (كوباياشي
قاسي وغير علمي
لألاف السنين
هذه الحيوانات القادرة على التكيف احبتنا
خدمتنا وحمتنا
الان وفي اوقاتهم الحرجة لمساعدتنا
نتخلى عنهم مجدداً؟
موجة عارمة من مكافحة الكلاب المصابة بالهستيريا
شلت امورنا الاخلاقية
اعطني ستة اشهر وسأصنع مصل
انا بهذا القرب , اللعنة
انفلونزا الكلاب سيقضى عليها
حمى الانف سيتم ابادتها
الكلاب البوليسية ستعود
الى مستويات مستدامة
ومن دون اخصائها
ماذا سيحدث لأعز صديق للأنسان؟
لا,لا,لا
الجماهير تطالب بتصديق فوري
على مقترح العمدة
و كبادرة تكافل العامة
العمدة(كوباياشي) استدعى
مساعده "رجل الفأس" المدير "دومو
للتخلص من الكلب الحارس الشخصي
من معقله في منزل العمدة
والمعروف بأسم "سبوتس كوباياشي
وجعله في حيازة اللجنة
للكلاب البوليسية
سبوتس)سيكون اول كلب)
يتم ترحيله رسمياً عن المدينة
" بعد ستة اشهر "
" احذروا من الكلاب"
"ممنوع الهبوط "
قطعان من الكلاب التي كانت ذات مرة منزلية
وأليفة , انها الان مريضة وجائعة
تجوب وديان ومكبات النفايات القذر
لكي تقتات على بقايا الطعام
واحد بالمائة فقط
نتيجة ايجابية من اختبار جراثيم الكلاب
الاعراض : فقدان الوزن ,الدوار
الاعياء , الأرق
وسلوك عدائي جداً
ثلاثة ارباع من دلائل مرض حمى الانف الكلابية تشير الى
حرارة عالية
ضغط دم منخفض
تقلبات مزاجية
وتشنج في وظائف الانف
التعداد الكلي للحيوانات المنفية
اصبح اضعف , احزن
ويائس
تمهلوا لحظة
قيل ان نهاجم بعضنا البعض ونمزق انفسنا
مثل مجموعة من المجانين
لنفتح الكيس اولاً وننظر ما بداخله
قد لايستحق المعركة
ما رأيك؟, لست متأكد
ربما
حسناً
لبة تفاح فاسدة
قشور موز تؤكل بواسطة ديدان
كعكة ارز جاف
مخلل جاف
علبة تحوي عظام سمك السردين
وحفنة من  قشور البيض
وأحشاء متعفنة
مع يرقات فوقها
حسناً, يستحق الامر القتال
اذهبوا من هنا ولا ترجعوا ابداً
اعتقد ان (أيغور) مضغ اذنك
لا اعتقد انني استطيع اكل هذه النفايات بعد
نفس الامر هنا
لقد قلت مافي قلبي
اعتدت ان انام في سرير صوفي ذو اضاءة
وبالقرب مني مدفأة
تلك كانت منطقتي
انا كلب داخلي
اشتركت في 22 لعلان تجاري للكلاب
انظروا الي الان
لا يمكنني النجاح في اختبار الاداء
كنت التميمة الجالبة للحظ
لفريق ثانوية غير مهزوم لكرة المضرب
فقدت روحي القديمة
انا محبط
طلبت فقط ما كان لدي
حمية متوازنة
طعام عادي
ومعالج لمرة واحدة في السنة
اعتقد انني قد استسلم
ماذا ؟ الان
الان؟
لا يوجد مستقبل في جزيرة النفايات
سمعتم الشائعة , اليس كذلك؟
حول(بوستر
لست متأكد
هلا تذكرني؟
من (بوستر)؟
شقيقي من مكب النفايات الاخر
ماذا جرى له؟
انتحر
خنق نفسه بطوقه
يا الهي
اريد سيدي
انت تثير اشمئزازي
رأيت قطط بأكثر شجاعة منكم
كفوا عن لعق جراحكم
جائع؟
اقتل شيئاً وقم بأكله
مريض؟
خذ قيلولة طويلة
تشعر بالبرد؟
احفر خفرة في الارض
ازحف اليها ومن ثم قم بدفن نفسك
لكن لا احد يستسلم هنا
ولا تنسون ابداً
(انت(ريكس
(انت (كنغ
انت (دوك
انت (بوس
انا الزعيم
نحن كلاب الـ "ألالفا" المنيعين
انت تتحدث عن مجموعة من الكلاب الاليفة والمحطمة
انت لاتفهم
......كيف بمقدورك... انت
تفضل , قلها
انا كلب ضـال , اجل
"نـتميغ"
كيف تبقي فروها بتلك النظافة؟
لا يوجد شامبو على جزيرة النفايات
سمعتم الشائعات ,اليس كذلك؟
حولها وحول (فليكس
ماذا تقول؟
فليكس)؟ لا)
ماذا حصل لهم؟
لقد تجامعواا
من هو (فليكس) مجدداً؟
كل الكلاب التي احبها
لم تكن بتلك الاثارة
الان تلك الطائرة ستتحطم
انت محق
اهدأوا
ارفعها
سيخسر جناحها
"الجزء الاول"
"الطيار الصغير"
رجل صغير
لا يجمل الكثير من اللحم
اجل, هل هو ميت؟
يبدو ميتاً
لدي سؤال
هل سنأكله؟
ام ننقذه؟
لا نعرف بعد
لا احد سيأكل الطيار الصغير
ولا حتى جثته ان كان ميتاً
الكلاب لا تأكل اسيادها
انت لست القائد
كلنا القادة  , لنصوت
كل من يصوت بعدم اكل الطيار الصغير ليقل "نعم
نعم
لا
اولاً
لنفتح خوذته
ليستنشق بعض الهواء ان كان حياً
ثم لنرَ ان كان بمقدورنا سحب
تلك الكتلة
من جانب رأسه
ان لم تقتله
هل يبدو ذلك صحيحاً؟
اجل, صحيح
"سبوتس" "سبوتس"
فهمنا الفكرة
انت تبحث عن كلبك الضائع "سبوتس
أيعرفه احد؟
كلا
بالرد على الاسئلة
فيما يتعلق بالاختفاء المزعوم
للمولى عليه "أتاري
العمدة (كوباياشي) لم يعرض اي تعليق
ويطلب من الصحفيين احترام
احترام خصوصية منزله
اتاري) تمت رؤيته اخر مرة مبكراً هذا الصباح)
يقلع بطائرة صغيرة
من مطار "ميكاساكي
"بعد مرور 24 ساعة"
انا اعض
اسمتحيك عذراً
تجاهل ذلك الكلب
انه مصاب بحمى الانف
اتبعنا من فضلك
الان , لم التقي به قط , لكني سألت في الارجاء
انا افهم انه كسب الكثير من الاصدقاء
كان يملك مزاجاً لطيفاً , كما اخبرت
بالطبع
انت تعرفه افضل
انه على مقربة من هنا لليسار
على اية حال, وكما اقول
بدا
حيوان مسرور
لسوء الحظ, لم يكن احد ليعرف
كيف يفتح القفص
"قبل ثلاث سنوات"
الناجي الوحيد من حادثة اطلاق النار
في كارثة القطار الاسبوع الماضي
ولد صغير يدعى (أتاري
افاق من غيبوبته هذا الصباح
ليتم اعلامه بموت ابويه المأساوي
وايضاً بنية
عمه البعيد العمدة (كوباياشي
ليتبنيه شخصياً
كوصي عليه في منزل العمدة
وبعد اخراجه من من مستشفى"ميكاساكي" العام
أتاري) الذي عانى من فقدان كليته اليمنى)
وعظام مكسورة من جراء حادثة القطار
سيعيش في غرفة منفصلة
ضمن حدود القصر
حيث سيتم تعليمه بواسطة مدرسين خاصين
وتم تعيين له حراس
لحمايته
والحارس المدرب سيتولى حراسته
والذي يدعى بأسم (سبوتس) كوباياشي
انت سيدي الجديد
اسمي (سبوتس
وانا في خدمتك
سأحميك بأخلاص ورفاهية
كل يوم
بعبارة اخرى : انا كلبك الخاص
كلب حارس ولست أليف
استطيع سماعك
ايها السيد (أتاري
لا
تحتاج لمفتاح
" وحدة الاختبار "
"انفلونزا الكلاب"
"تمت معالجتها"
"حمى الانف"
"يمكن معالجتها"
"مستوى الانقاض"
72%
من اين حصلت على تلك العلامة؟
كانت دوماً عندي
سرقتها من الهيكل العظمي
لا
الكلب الخطأ مات
انه ليس (سبوتس) هذا (سبورت
من ذلك؟
لا استطيع شمه
هذه اساءة للطفل
شيف) قاتل الكلب الآلي)
مهلاً ماذا؟
كنغ) (دوك (بوس) هاجموا الرجال الثلاثة)
سنفعل
وانا سأحرس الطيار الصغير
على اشارتي , مستعدون؟
تمهل لحظة
لن اقاتل ذلك الآلي
انا ضد الطيار الصغير
أتتذكر؟
لا اؤمن بالاسياد
انت الافضل في الخرداوات
نعلم جميعنا ذلك
تحب القتال
حسناً , لنصوت
كل من يصوت لصالح الزعيم
لقتال الكلب الالي ليق "نعم
نعم
لا
Sic 'em.
المولى عليه (أتاري)
قد خطف رغماً عنه
بواسطة مجموعة من الكلاب المعدية والمصابة
سيتم انقاذه وسيعود سالماً
وسيعاقب لفترة طفولته
الكلاب الخمسة الخاطفين
تم التعرف عليهم من خلال
لستخدام سجلات الاسنان
سيتم , بالطبع امساكهم
وتدميرهم بعنف
الزعيم عليه ان يفحص ايضاً
يبدو اسوء حال منا
اتمنى لو احد يتكلم لغته
اجلس
حسناً , افهم ذلك. اجلسوا
اجلسوا
يا زعيم, اجلس
انا لا اجلس
انت غير مطيع اجلس
لا
لم أكن لأشرب ذلك لو كنت مكانك
انه مليء بمواد مسممة
كيف تعرفين؟
لأن زوجة شقيقي شربت منه
وتحول لسانها للون الاسود
انت رفيقة (فليكس
استمحيك عذراً؟
اعني, اعتقد انك تجامعتِ
مع (فليكس
ان ما سمعته صحيح
ذلك ليس من شأنك
كلا,كلا, لا اقترح
سواء حدث ذلك ام لا
انا فقط اقول انني تعرفت عليك
عندما سمعت الاشاعة
اعتقد انني سأقول لك ليلة سعيدة
انتظري,انتظري,انتظري , لا
تمهلي, لنبدأ من جديد
من يكترث لـ(فيليكس)؟
انا (تشيف
ذلك اسمي
ارى ذلك
انا اقدم نفسي
من انتِ؟
خلتك تعرف كل شيء عني
كلا, لا اعرف اي شيء
كان علي ابقاء فمي مغلقاً
كله هـراء
على اية حال اسمك(نـتميغ
اذاً تعرفني انت في النهاية
في النهاية؟ اجل
أأنتِ كلبة استعراض (نـتميغ)؟
ولدت كـ كلبة استعراض
تم تدريبي لذلك الغرض
لم يكن اختياري
لا اعتبرها هويتي
على اية حال , انظر حولك
اي فرق سيحدث ذلك؟
اذن , تلك موافقة
اذن تلك نعم , اعتدت ان اكون كذلك
أيمكنني الانضمام لكِ؟
لقد هوجِمت
ما الجديد؟
كان عليك رؤية الكلب الاخر
في الحقيقة
اعتقد انه كان مصنوع من الفولاذ
لم تستطع اسناني اختراقه
من الطيار الصغير؟
ما الذي فعله؟
لمَ يلاحقونه؟
لا احد يعرف
انت كلب ضـال , اليس كذلك؟
اجل, انا كلب ضـال
ألسنا كلنا تحت ذلك المسمى؟
بعد التحليل الاخير, اقصد؟
هل دُربتِ للمسابقات؟
كنت كلبة استعراض
اذن, تعرفين بعض الخدع
القليل
أيمكنني رؤية واحدة؟
ربما ان تعرفت اليك اكثر
منصف جداً
ليس صحيحاً , بالمناسبة
بشأني (فيليكس
للعلم
لم اكن لأنجب جراء لهذا العالم
لا أؤمن بالاسياد
لم افعل قط
انه ضد مبادئي
لكن هذا المكان لا يناسب كلاب مثلك
تنتمين لمكان ما
لديك اوراق ثبوتية
انا كلبة عبوسة , عزيزي
لست مضطراً للقلق بشأني
طابت ليلتك
آمل ان اراك ثانية
اليك واحدة
واحدة ماذا؟
يفترض ان اقوم بتدوير الكرة
على رأسي من هذه النقطة
لكن عليك فقط تخيل ذلك الجزء
يمكنني تخيله
هل ستساعده؟
الطيار الصغير؟
لمَ علي ذلك؟
لأن عمره 12 سنة
والكلاب تحب الاطفال بهذه الاعمار
سبوتس) اياً ما يكون)
قد يكون حي
وقد يكون ميت
لكن امر واحد مؤكد
ليس في مكان قريب من هنا
انه ليس في مجتمع الكلاب
وعلى الارجح يكون على بعد 500 هكتار ياباني
في ارض قاحلة ليست على الخريطة
او على الاقل في ارض النفايات
من اين نشرع بالعمل؟
وايضاً السؤال الصحي الذهني
ربما بسبب ذلك
المعدن الملتصق بجانب رأسه
لا يمكنني قول ذلك, لست بطبيب
لكن اظن ان الطيار الصغيرمصاب بالجنون
تلك هي السلبيات
سمعتم الشائعات , اليس كذلك؟, حول الطيار الصغير؟
اي شائعة؟
اخبرنا
كوباياشي) عمه من بعيد)
انه المولى به للعمدة
ماذا؟
لكن بالنظر لتلك الامور
لنراجع بعضها
الفتى حلق بمفرده الى هنا
وتحطمت طائرته على هذه الجزيرة
وجاء لسبب واحد
سبب واحد فقط
وهو للعثور على كلبه
حسب معرفتي
ولا سيد اخر
ولا سيد بشري اخر
قد  يبذل مجهود لفعل ذلك
لقد نسونا كلهم
اقترح ان نشرع بالعمل غداً
مع طلوع الشمس
سنعبر الاصبع الاوسط
سنجد القارب على التل
وسنذهب لرؤية "جوبتير" والعراف
سيعرفون ما يفعلون
لنصوت في صالح الموافقة ب"نعم
نعم
لا
من قائل الـ"لا"؟
هو
انا
ذلك الفتى سيطلق علينا رصاصة الرحمة
لن نجد الكلب
لكن سنموت محاولين ذلك
بداية لا بأس بها
لكنك خارج التصويت
"جريدة المدرسة"
"البيان اليومي"
"ارجعوهم"
المرشح لحزب العلوم
الاستاذ "واتانابي
وضع تحت الاقامة الجبرية اليوم
في منزله في جبل "توهو
بعد انتقاده الحاد ليلة امس
لأدارة (كوباياشي
طالبة التبادل الاجنبية
شكراً لك , ايها المحرر (هيروشي
تعرفوني كلكم
اتحدث ما افكر به
لكن احياناً ذلك يزعج البعض
ارجوكم , اعذروا فظاظتي
العمدة (كوباياشي) فاسد وانا اكرهه
الان هو يواجه كونغرس مقسم
اثناء سنة الانتخابات الصعبة
الكلاب تحتضر في جزيرة نائية
الاسياد السُذج تم غسل ادمغتهم
مرشح حزب العلوم محتجز رغماً عنه
بدون سبب للأتهام القانوني
احد ما يخطط لأمر كبير
لديك نظرية المؤامرة؟
لدي حدس
لا اطبع الحدس
ماذا؟
سأقولها
انا اؤمن بأن الدعاية التي اقيمت تحت قبة البلدية
أججت عن عمد الخوف الغير منطقي من الكلاب
وقمعت من الناحية الطبية التي اثبتت علاج انفلونزا الكلاب
وذلك سعياً لتعزيز الحملة في الشوارع
لقلب البلاد على حيواناتها الاليفة
ها قد قلتها
أيمكنك اثبات ذلك؟
لا اعلم
لأقول الحقيقة
♪فقدت كل كبريائي♪
♪ كنت في الفردوس وفي الجانب الاخر♪
"الجزء الثاني"
"البحث عن سبوتس"
♪ بدون ان يوجد احد ليرشدني ♪
♪ ممزق بالنار التي تتآكل بي ♪
الاصبع المتوسط في جزيرة النفايات
ممتدة اعلى النهر
بخطوط متعرجة
ومرافئ صدئة
بقايا الادوات المعطلة
انجرفت بواسطة اعصار تسونامي
هشيم النباتات
دمر بواسطة الزلزال
بقايا المنطقة الصناعية المهجورة
دُمرت بواسطة انفجار بركاني
"النادي الرياضي القديم في جزيرة النفايات"
بدون ذكريات ومنسي منذ وقت طويل
حسناً , لدي سؤال ماهو طعامك المفضل؟
وجبة مضاعفة من طعام الكلاب في علبة
محشوة بوعاء
مع فيتامين فوقها
كينغ يعرف ذلك)
انه كلب التقطيع
اعتاد ان يكون كذلك
هل كانت تلك وجبتك اليومية؟
ليس دائماً , سيدي
كان معلم مدرسة
لم نكن ثريين
تعلم ,وانت؟
ضلع بقري محروق
مع العطم
وبالملح والفلفل
يالجمال ذلك
كان ذلك عشاء عيد ميلادي
نقانق حارة على طريق "ياكتوري
بائع الوجبات السريعة
يحتفظ لي دائماً بواحدة
دوك)؟)
شاي اخضر وبوظة
سيدتي كانت تعشق الحلويات
ربما ورثت ذلك منها
سمعتم الشائعة , اليس كذلك؟
عن كلب التقطيع
ذكرنا مجدداً
اي شائعة؟
حطموه
كلب التقطيع حطموه؟
ماذا عنك (تشيف)؟
ما كان طعامك المفضل
انا؟ لا اكترث حقاً
نفايات , قمامة او قتات الطعام
اعتدت ان اكون من المتروكين
اجل, اجل
بالطبع
لم اكن دوماً كلب ضال
مهلاً , ماذا قلت؟
قلت لم اكن دوماً كلب ضال
حقاً ؟ منذ متى؟
حدثنا عن ذلك
كنت مطار من قبل ماسكي الكلاب طوال حياتي
لم اكن سهلاً للوقوع في الفخ
فقط ثلاث مرات امسكت في سجلي
حيث تم ارسالي للمجمع
وفي اول محاولتين
هربت في غضون 24 ساعة
لكن في المحاولة الثالثة
تبنيت قبل ان استطيع
ان انهي حفر نفق الهروب
كانت عائلة كبيرة
خمس اولاد
وكلبان مسبقاً
وضعوني في نهاية العربة
وسط الاغراض
عشب, اشجار, حوض سباحة, رسوم متحركة
على اية حال
في احدى الصباحات بعد مرور اسبوع
الفتى الاصغر
والذي اسمه "توشيرو
ايقظني في الساعة الـ6 : 16
مستيقظ بشكل كامل
وحاول مداعبتي
ولم يكن يقصد اي شيء
اعني كان يتصرف بـ ودية
وعلى مايبدو عضضته بقوة
وكدت امضغ يده
والدماء تغطي ارضية المطبخ
واسرعوا به لغرفة الطوارئ
وتم حبسي
في سقيفة من دون اضوية
وذلك منحني بعض الوقت لأفكر
ماذا جرى؟
لمَ فعلت ذلك؟
الى حد يومنا هذا, لا اعرف السبب
اعتقد انه اخافني
انا اعض
تلك الليلة ,امرأة عجوز
لا بد انها الجدة
جلبت لي بعض الطعام مع الفلفل الحار
اعتقد انها طبخته
بالنسبة لي شخصياً
لكن من يعلم انها طبخته؟
ربما كان بقايا طعام
لديك قرادة
على اية حال ,ذلك الطعام المفضل الذي اكلته
تلك المرأة طبخت لي اشهى طعام
ماذا حصل بعد ذلك؟
شققت طريقي في الصباح الباكر
وقفزت في مؤخرة شاحنة القمامة
وعاد بي لـ "ميغاساكي
كنت دوماً كلب شوارع
لنواجه الحقيقة
احدما يترصدنا
كما تعلمون جميعنا نكره الكلاب
المدير"فوجيموتو سان
رئيس المستحضرات الصيدلانية لشركة "كوباياشي
قدم سراً
كميات كبيرة من البراغيث المصابة
ويرقات قراد ناقلة للعدوى
في العاصمة الحضرية لمركز المدينة
قاد الى تفشي انواع من الامراض
شكراً لك
الجنرال "ياماتشي سان
قائد قوات المهمات في مدينة "ميغاساكي
انت رأيت ترحيل اكثر من 750 الف حيوان عن المدينة
الى ملجأ مسكون غير بعيد
احسنت العمل
المشرفة "كيتانو سان
مديرة شركة "كوباياشي" للأليات
انتي طورتي اكثر اشكال الحياة الواعدة
في تأريخ التقنيات
وقوة اسلحة لا تقهر
احسنتِ
"ياكوزا ناكامورا سان"
رئيس عصابة القبضة
انت قمت بالتخلص من كل انواع الكلاب
من خلال الاستعانة بالرشوة
الابتزاز , الترويع , وقوة العنف
تقديري
تم غسل الادمغة
عجلات أدهنت
الخوف انتشر
الان نتحضر للمرحلة الاخيرة
من خلال نظريتنا للمؤامرة
لنهاية حتمية
للكلاب البوليسية
"مرحباً بالكلاب"
نعتقد انا استعدنا عينة حمض نووي مهمة
من معدات الطائرة المتضررة
سنقوم بفحصها الان
ان كنت مهتماً بالملاحظة
"الصندوق الاسود"
نستدعي كل محبي الكلاب ف كل مكان
للدخول لهذا التردد
النجدة, النجدة
طلب استغاثة
نانا في محنة فوق نهر سباراو
عطل في المحرك
اسقط الجناح الايسر للطائرة
سأقوم بهبوط اضطراري على ساحل جزيرة النفايات
ارجوكم , اسمعوا التالي
بخصوص كلب حراستي
سبوتس كوباياش) لايزال حياً)
سأترك كل مقتنياتي
اذا سبقني (سبوتس) للحياة الاخرى
اطلب كل شيء
(من ضمنها عظامي وجثة (سبوتس
بأن يتم حرقهم معاً في فرن
ونشرها مع مع الرياح
لن تتلوث هذه اللارض الحزينة برمادي
ان نجوت
تجاهلوا هذه الرسالة
رحلت لأجد كلبي
ايها الاسياد الشباب في مدينة"ميغاساكي"  : توحدوا
"جوبتير"
زيت البراندي
يبرد الحرارة
ويدفأ عظام الكلاب
قد تثلج الليلة
حقاً؟,شكراً جزيلاً لك
الى من يهمه الامر
انها ترى المستقبل
لا
وتفهم التلفاز
تبحثون عن كلب اسمه (سبوتس)
الكلب "صفر
كما تعلمون فإن معظم هذه الحيوانات على هذه الجزيرة
تأتي من منازل البشر
لغرض الإستئناس والدعم
ومع ذلك ، هناك عدد قليل من السكان الهمجيين
كلاب السكان الأصليين
قد إكتسحوا
أراضي الطمر في المحافظة
لما يقارب العقد
الكتابات على هذه الجدران
تصور لنا القصة
لقد ولدوا في الأسر على الأطراف
في أكثر الاماكن بعداً على الجزيرة
لقد تحملوا معاناة ووحشية كبيرة جداً
على أيدي مالكيهم السابقين
أخيراً، بإلتفاته من الرب
قاموا بالهرب
نحو حرية يائسة وقاسية
يقول البعض أنهم ماتوا بعيداً
على مدى السنوات اللاحقة
منسيين ومتضورين من الجوع
البعض يقولون أنهم قاموا بالساحة نحو اليابسة
لكن هذا الأمر يبدو مستبعداً جداً
البعض يقولون أنهم لا زالوا معنا
في جزر بعيدة جداً
خلف الأصابع الوسطى
نحن نعرف الحيوان الذي تبحث عنه
لقد ظهر في رؤى (أوراكل)
نبوءة تقترح نفسها
لمحات، إذا كان على قيد الحياة
فإن واقع العيش سيكون جيداً
حتى في تلك اللحظة
كأسير مقيد
مختطف من قبل مجموعة كلاب
همجية وبرية
(أوراكل) ما الذي تعتقده ؟
ماذا ؟
أكمل رحلتك
كن مؤمناً بقضيتك
وليكن الحظ والثروة رفيقاك
لقد سمعت الإشاعة، أليس كذلك ؟
بخصوص هؤلاء الكلاب
ذكرني مرة اخرى -
ما هي الإشاعة ؟ -
إنهم من أكلة اللحوم
إذن أنت تخبرني أنهم سيقومون بأكلنا ؟
حسناً، إنهم أكلة لحوم
* وقت الوفاة
البارحة عند منتصف الليل *
* مرشح حزب العلوم قام بتسميم نفسه *
(... البحث عن الفتى مستمر)
* مسرح إنتحار
لا تتجاوز الشريط *
نحن نقترب من نهاية جزيرة المهملات القديمة
إلى الغرب يوجد نهر سابورو
ومدينة ميغاساكي
وإلى الشرق البحر المفتوح
إلى الشمال طويلة ومتهالكة
بالإتجاه فوق مستنقع الحمأة الضار
المؤدي إلى تعبئة أرض نشطة للإذاعة
ملوثة بقمامة كيميائية سامة
تلك هي وجهتنا -
رائع -
تلقينا  ذلك -
إستعدوا للقفز -
(أتاري) سوف أقوم بسحبك
من البحر بأسناني
طالما لست فاهماً للخطة
بعد  ذلك سنعود سيراً على الأقدام
...المرحلة التالية
... أين
أين ذهبوا ؟
ما الذي يفعلونه هناك ؟
كيف حدث ذلك ؟
ما الذي يحدث مع هذه البدعة ؟
إذا ما تفرقنا
وهذا ما نحن عليه
فسنلتقي على الجسر
انت لست قائدنا -
ماذا ؟ -
أنت لست قائدنا
نحن كلنا كذلك
لنقم بالتصويت
الكل من اجل خطتي
...والتي تنص على ان نلتقي على الجسر
* متنزه كوباياشي *
هيا بنا
* يجب ان تكون بهذا المستوى من الطول *
لا، لا يمكنك الركوب
باغودا-سلايد
أنت تحت مستوى الامان على كل حال
هيا بنا
سنضع خطة طواريء
حتى لو لم نتمكن من التصويت
والتوافق على ذلك حتى الآن
وإذهب وأعثر على كلبك
ربما قد يكون البقية محطماً
مضغوطاً، ومحروقاً
لكننا سنكون هناك
هيا بنا
إياك
أكرر
أنا لست حيوانك الأليف
لم تعجبني قط
أنا لا أهتم بك
لن أنتظرك
أنا أعض
حظاً موفقاً
أيها الحمقى، تعالوا هنا
إفعل هذا، إفعل ذاك
سادتنا
... سأفعل ما
أفترض إنه لو كان يعمل بشكل صحيح
لكنا موتى الآن
لا تسألني أن أجلب تلك العصا
إجلبها
أنا أخبرك
انا لا أجلب
إجلبها
لن أقوم بفعل ذلك لمجرد أنك تأمرني
أنا أفعل ذلك لأنني أشعر بالأسف من أجلك
فتى طيب
من أين جلبت ذلك الكلب ؟
إنه يبدو شبيهاً بي مع أنف وردي
لقد أتيت من عند الركام
لكنهم أغرقوا الأخوات
نحن لسنا سلالة نادرة
كلاب اوقيانوسية قصيرة الشعر
بآذان مرقطة
خليط من فصيلة كلاب رياضية
لقد أصبحت مشوشاً الآن
بطني تدغدغني
بسكويت
لا يمكنني قبول ذلك
إنه من اجل كلبك
لم يعرض علي أحد قطعة بسكويت
طوال حياتي
أنا لا أعرف حتى كيف يكون طعمها
حسناً، سوف أجربها
مقرمشة، ومالحة
من المفترض أنها تنظف أسنانك
هذا هو غذائي المفضل الجديد
شكراً لك
♪ نجمي الأزرق الشاحب ♪
♪ قوس قزحي، كم من الجيد معرفة أنك تشبهني ♪
♪ تضربني ببرقِك ♪
♪ تجلبني للأسفل وتدفنني في الرماد ♪
♪ لن أقوم بإيذائك
لن أقوم بإيذائك ♪
إنها باردة هنا الليلة
سنقوم بإيجاده
أينما كان، إذا ما كان حياً
فسنقوم بإيجاد كلبك
♪ لن أقوم بإيذائك
لن أقوم بإيذائك ♪
* مقر ضيافة عائلة كيكوشيو
منطقة ميغاساكي القديمة
الساعة 10:45 مساءاً *
العمدة (كوباياشي)
إنتخب قائداً لمدينة (ميغاساكي)
لمدة 150 عاماً
أنت وأسلافك
معروفين بإسم سلالة (كوباياشي) الحاكمة
مجموعة من قطاع الطرق
الذين يكرهون الكلاب
الجواسيس العملاء، المجرمين
وأتباعهم من ذوي السجلات الإجرامية
قد قاموا بخيانة وخداع المواطنين
في محافظة (يوني)
أنت تجعلني مجنونة جداً
أيها البروفيسور (واتانابي)
مرشح حزب العلوم
(متوفى)
مستخلص عشب الواسابي في دمك
يظهر مستويات للسم
أكثر بعشر مرات من المستوى المطلوب
القادر على إيقاف قلب حوت
لم فعلت ذلك ؟
(أتاري كوباياشي)، جناح معتمد
إلى رب الأسرة
لقد قمت بعمل بطولي
عندما سرقت طائرة تيربو من نوع اكس جي 750
... وهبطت بها على جزيرة
(أتاري)
كما قلت وبشكل بطولي
سرقت طائرة صغيرة
... بسبب كلبك و
أنا فقدت قطاري على فكرة
اللعنة
يبدو أنني مفتونة بك
الجزء الثالث
"الجسر"
ركس! كنغ! دوك! بوس!
لقد نجحتم!
ماذا حدث لك؟
اخذت حماماَ.
ماذا؟ هناك القليل من الصابون؟
أنت كثير الزغب
- لعبنا "لعبة امسك".
- باستخدام العصا؟
مع قطعة ضخمة من
انبوب رادييتر مطاطي.
وانت احضرتها معك
من اجله؟
اجل.
انه فتى طيب.
لا تخبرني ذلك!
انا الذي
حاولت جعلك
مخلص له,
منذ البداية.
توقف. توقف!
هذا هو الجسر
اين تاخذكم حاوية القمامة؟
هل تظن نحن حجزنا هذه الجولة
عن طريق وكيل سفر؟
لقد قاتلنا من اجل حياتنا
في معالج قمامة عالي السرعة
بينما كنت تُنظف وتُفرك بالفرشاة.
- اقفز!
- اين؟
- هنا!
- متى؟
- الان!
- لماذا؟
ماذا؟ -
لنصوت -
كل المؤيدين على القفز...
من ذاك؟
لا استطيع شمَه.
اجبني.
سيد (أتاري)...
هل تسمعني؟
هاه؟
ذاك الكلب حقيقي.
ما هذا الشئ
الذي في أذنك؟
هل لديك مشكلة في السمع؟
لا. امم...
الكلاب الحارسة يجب ان تملك سماعات
فقط للتاكد.
لا, هكذا استلم
الاوامر والتعليمات .
بالطبع, انا متحفظ عن بعض المعلومات السرية
بسبب مركزي لدى العمدة
في القصر.
اوه, اتعني ان
شخص ما , يتحدث اليك الان؟
حسنا, المدى هو 75 قدم فقط, لذا اخمن, ...
ان البطارية فارغة الان.
لدي سؤال لك.
كم يملك العمدة من المال؟
لا استطيع اخبارك ذلك.
هذا سرَي جداً.
حسنا, انا لست محاسب العمدة.
بل عصيدة الزبدة
وقد سُحقت
في ضاغطة زجاج
قبل يومين.
لا, واجباتي متركزة بشكل كامل
على حماية العمدة (أتاري)
لا يفترض بي ان اكون صديقه
لكني احبه كثيرا,
لكن هذا شئ خاص بي.
السبب الوحيد لقولي هذا
لأننا ربما سنموت هنا
ولن استطيع رؤيته مجدداً
هذه استراحه قاسية.
حسنا, حظ أوفر لك
وأحذر من الكلاب أكلة اللحوم.
- هممم؟
- ماذا؟
احذر من...؟ -
الكلاب اكلة اللحوم -
انها كلاب تأكل الكلاب الاخرى -
ابدأ من جديد وكرر الحديث -
هل تعلم؟
لا تقلق بشأن ذلك.
لقد سمعت حديثا
عن وجود كلاب اكلة لحوم برية
في المنطقة,
لكن لا داعي للقلق لأنك
في قفص مزود بقفل عالي الحماية.
انظر للامر بهذه الطريقة.
على الارجح انك في مأمن اكثر مني.
عدا الجوع والعطش.
عليه قفل عالي الحماية.
لن تستطيع فتحهُ.
هل ستأكلني الان؟
ماذا قلت؟
لقد سمعت
انك من الكلاب اكلة اللحوم.
للتوضيح، سوف ادافع عن نفسي
بكل الطرق.
من اخبرك هذه الكذبة القذرة ؟
لجأنا لأكل اللحوم في حادثة واحدة,
قبل عدة اشهر,
بسبب غريزتنا للبقاء على قيد الحياة.
قمنا بأكل كلبُ واحد فقط.
اسمه "فزبول",
كان قائد القطيع,
وكان في غيبوبة بسبب الجوع,
- لذا قمنا بتخليصه...
- تخليصه...
من بؤسه...
و...
تم أكله.
كُنا سنموت في اسبوع أو اقل
بدون التغذية.
كُنا نحتضر.
هل تحكم علينا بسبب هذا؟
عار عليك!
احضرناك الى هنا
لمساعدتك.
لدينا مفتاح القفل!
افتحوا القفص.
(فزبول) كان صديقه العزيز.
يا إلهي.
اعتقد اني اهنت ذكراه.
انا اسف جدا.
لم اعلم ذلك.
ماهذا المكان؟
منذ متى وانتِ هنا؟
استطيع ان ارى
انهم اساؤا معاملتك.
هل انتِ بخير؟
اسمي سبوتس.
سبوتس كوباياشي.
كيف استطيع مساعدتكِ؟
سيد (أتاري)
هل تسمعني؟
هل تسمعني, سيد أتاري؟
سبوتس؟
لستَ بأمان هنا!
لم يكن عليك المجئ من اجلي!
لا استطيع
حمايتك بكفاءة
تحت هذه الظروف!
سبوتس!
لقد اتيت.
هجوم!
اتبعاني!
كل الموافقين على طرد الرئيس من القطيع
وعدم التحدث اليه مجددا, يقول "آي".
آي!
كيف فعلت ذلك؟
سِنٌ سري! سلاح عسكري!
استطيع فعله 37 مرة اخرى,
لكن لن استطيع
مضغ طعامي!
افترض انك سبوتس!
كنا نبحث عنك.
سيد (أتاري)
لقد اقسمت عندما استلمت مسؤوليات
كلب الحراسة لبيت العمدة!
ولم اكسر القسم ابدا
لأي سبب مهما كان!
سأكون مخلص لك دائما
كسيدي المطلق والوحيد!
لكن الظروف
تغيرت بالنسبة لي
وكل الحيوانات في
في مدينة ميغاساكي!
لدي التزامات جديدة
لم اتوقعها ابدا!
اصبحت قائد
قبيلة منبوذة
تعتمد علي
من اجل بقائها,
سأصبح اب ايضاً!
مع اسفي الشديد وحزني وتواضعي
اطلب منك ان تعفيني من
من مسؤوليات مركزي,
حالاً.
ايها الوغد.
ان لم نغرق, سوف
أخنقك بنفسي.
لا اهتم
كم عدد الاسنان المتفجرة
التي سترميها علي.
هل لديك فكرة
عن المصاعب التي مر بها
هذا الطيار الصغير
في محاولة انقاذك؟
كيف تجرأ؟
- انت كلب مشرد.
- اجل, ماذا يعني؟
ما اسمك؟
من يهتم؟
انت من مركز ميغاساكي .
استطيع تمييز اللكنة.
انت ذو شعر قصير-واسع-
اذن مرقطة/مزيج كلب رياضة وصيد.
ولدت في مجاري ستورم
في عطلة رماية الخيزران
قبل 6 سنوات.
هل تعرفني؟
انا... لا اعرف... انا لا اعرفك.
انا اخوك الكبير
اكبر منك بخمسة دقائق.
لقد مر وقت طويل, رئيس.
هل... هل كنت انا القزم؟
ليس بعد الان.
صورة كاميرة المراقبة
اكدت التقارير الاولية
على موت حارس العمدة
(أتاري كوباياشي)
وخاطفين الكلاب الخمسة
عصر اليوم
في قناة متدفقة
عند السد
في المنطقة البعيدة.
بيان من الرائد دومو
مباشر من قصر بريك
حياة الشاب اليتيم الواعدة
انتهت
قبل بدايتها.
هذه اسوا كوابيس
العم.
العمدة كوباياشي يطلب صلواتكم
ومواساتكم
و دعمكم
لكل الرجال والنساء المجتهدين
من القوة المحلية
قسم صائدي الكلاب
نحن نحيي شجاعتكم
و التزامكم المستمر
في العقاب المستمر لكل الكلاب السيئة.
في الاصل
قبل انفجار البركان
والهزة الارضية
التي سببت التسونامي
التي دمرت المنشأة,
كان هناك اكثر من 50
من الحيوانات المحبوسة
في هذه الجزيرة
تم اجراء التجارب عليها
ضد ارادتها.
اذا نضرت عن قرب, ستلاحظ
بعض هذه الكلاب
لا تزال تحمل ندب وعلامات
من الابحاث واساءة الاستعمال.
في الواقع, انها واضحة جدا.
هذه رفيقتي , (بيبرمينت).
انها حامل
بأول اطفالنا.
اكملت اسبوعها الاول.
على اي حال,
الناجون من الكارثة
تعلموا ...
ماذا لديك هنا؟
بسكويت. بسكويت.
بسكويت.
طعام كلاب.
سمعت انهم لم يعودوا يصنعوها بعد الان.
سمعت الاشاعة, اليس كذلك؟
عن أدوية كوباياشي.
لم اسمع عنها.
ايَ اشاعة؟
لقد اخترعوا فلاونزا الكلاب.
- لا.
- بالطبع.
هذا منطقي.
من اين تأتي بهذه الاشاعات؟
اقصد,
من يخبرك بها؟
لا اعلم. اي شخص.
الكلاب تتكلم , وانا استمع.
دائما افعل ذلك.
انا, احب الثرثرة.
سبوتس!
البومة السوداء لديها رسالة.
لقد عبر كل الطريق عبر الجزيرة.
احضر له كوب
من ماء المجاري, شيكو.
اوه اوه اوه-هوهوهوه.
اجل. لقد فهمت.
لقد اتى من اراضي العاصمة الغارقة.
العاصمة...
صه! هدوء, رجاءاً.
نحن نستمع, بومة.
اخبرنا برسالتك.
سوف يقوم بتسميمنا.
ليلة الانتخابات
في اللحظة التي يستلم العمدة (كوباياشي) السلطة,
سوف يعطي الامر,
وعملية الابادة سوف تبدأ.
اوراكل رأت ذلك بنفسها.
اذا تم انتخابي مجدداً
في ليلة الانتخابات,
أعدكم
بنهاية دائمية
لأزمة كثرة الكلاب.
كل حيوان موجود في قمامة الجزيرة سوف يموت.
قد يكون تأخر الوقت الان
لكن ان اوصلت البومة السوداء الرسالة
بهذه الرسالة
اذهبوا لمدينة ميغاساكي.
جدوا اسادنا.
اطلبوا منهم ان يوقفوا العمدة.
انقذونا.
سنعبر النهر الليلة.
ابدأوا التحضيرات فوراً.
سوف تقابل (نتـميغ).
اخبرها ان الرئيس يقول
سأراكي في ميغاساكي.
ليلة جميلة.
(بيبرمنت) سوف تلد الان.
اوه.
اجلس بجانبي.
لا بأس.
سيد (أتاري), هل انت مستعد لقبول اخي الرئيس
ليكون كلبك الحارس الجديد
في منزل العمدة؟
رئيس, هل تقبل
ان يكون (أتاري) سيدك
تخدمه وتحميه
بكل شجاعة, اخلاص
و صداقة؟
استطيع فعل ذلك.
جيد.
جزيرة القمامة                              مدينة ميغاساكي
حليب شوكولاته, بارد.
(تريسي والكر), ثانوية (ميغاساكي)
البيان اليومي
هل انتِ الاستاذة (واتانابي)
العالمة المساعدة السابقة
(يوكو سان)؟
هل حصلت عليه؟
تأخرت كثيرا.
لا أحد يهتم.
هل حصلت عليه؟
هل حصلت على القصة؟
نعم او لا؟ على التسجيل!
انا اسفة لخسارتكِ,
لكن كلانا يعلم
لم يكن انتحار!
اريد ان اثبت نظرية المؤامرة !
(بن) ميت
لا مستقبل على جزيرة القمامة.
لقد فشلت.
اجمعي شتات نفسكِ
وتصرفي كعالمة!
استاذة (واتانابي)
لا تستسلمي ابداَ.
هل هذا ... هل هذا المصل ؟
علاج فلاونزا الكلاب؟
علاج الحمى والمخاط؟
نهاية ازمة كثرة الكلاب؟
الجرعة النهائية.
(تريسي)
كوني حذرة.
الجزء الرابع
"مصباح (أتاري)."
ليس عدلاَ!
للكلاب!
- ليس عدلاَ!
- للكلاب!
لن يبقى اثر لفلاونزا الكلاب في المدينة.
لن يبقى مكان
للحمى والمخاط
في دار الوالي.
لقد جاء الوقت لأنهاء الرعب والعنف,
للكلاب الملوثة في جزيرة القمامة
لتنام للابد.
لصالحهم;
وكذلك: لصالحنا.
جنرال (ياماتاشي)؟
احضر الحيوان البديل.
اجلس!
اكتملت النتائج!
استعدول لسجل انتخابات الليلة!
المحتال!
انه يسرق
الانتخابات مجددا!
لننطلق!
هذه الاغلبية الكبيرة في الانتخابات خدعة,
نطالب بأعادة حساب الاصوات!
احترموهم.
العمدة يسمح
للطلاب المعترضين
لابداء رأيهم المعارض!
العمدة (كوباياشي)
لديه دماء كلب
على يديه! كلكم لديكم!
(أتاري) كان بطلاَ.
الاستاذ واتانابي تم قتله.
المصل يعمل!
العمدة محتال,
وانا اكرهه.
هذه الاقلية من محبي الكلاب
تم ارسالهم وراء البحار
بسبب اثارة الفوضى والاضطراب.
انا أبطل والغي
بعثة الطالبة والكر
تأشيرة دراسة المدرسة الثانوية.
سوف تطرد من صفوفها,
تُجرد من درجاتها,
وترحل رسميا على الطائرة القادمة
الى سينسناتي -اوهايو.
العمدة (كوباياشي)
وجَه الرائد (دومو)
لأحضار الزر الاحمر.
نتــميغ!
يا الهي!
رئتاي تشعر بالصفاء.
توازني متعادل.
رؤياي واضحة للمرة الاولى خلال اشهر.
وااو, هذا مصل رائع!
السيد (أتاري), الذي موته,
تم روايته بشكل غير دقيق
طلب ان يقرأ بيان للحضور.
بعدها سوف ينسحب من المناقشة
لن يجيب على اي اسئلة.
عزيزتي رئيسة التحرير (هيروشي)
من ثانوية (ميغاساكي) في البيان اليومي
في سلسلة من القصص المميزة
بواسطة صحفية مبتدأة في طاقمك,
سلطت بقعة ضوء
على الظلم العظيم الذي حدث
تحت ادارة (كوباياشي).
لقد امضيت اغلب وقتي في الاسابيع الاخيرة
اسافر برفقة الحيوانات اللطيفة
التي يطلق عليها العمدة "كلاب سيئة
انهم من اروع الحيوانات
التي عرفتها
خلال ال10 سنوات التي قضيتها على الارض.
الى قُرائك
الناس الطيبة في (ميغاساكي),
اقول: دورة الحياة
لها توازن حساس.
من نحن,
ومن نريد ان نكون؟
من نحن؟
كتبت (هايكو)
في محاولة للتعبير عن مشاعري
عن معاناة الكلاب في جزيرة القمامة.
انها ايضا عن الطبيعة, الحب,
الصداقة, الابدية,
و بومة سوداء.
اسميها: مصباح (أتاري).
لقد قال هايكو.
سأخبرك لاحقا.
انا اهدي هذه القصيدة
للعم (كوباياشي)
الذي احتواني عندما كنت ككلب مشرد
ليس لي مكان اذهب اليه.
رئيسة التحرير (هيروشي),
رجاءاَ مددي اشتراكي
لسنة اضافية.
انا اضيف شيك بقيمة الف ين.
الموقع, (أتاري كوباياشي)
حارس سابق لبيت العمدة.
ليس عدلاَ للفتى.
ليس عدلا للكلب.
يقول: "ليس لدي شرف."
بحق النبي موسى!
العمدة قام رسميا
بالغاء الحكم القضائي على جزيرة القمامة!
بلا مزاح
الرائد (دومو) يتهم العمدة
بنقض وعد حملته!
انه غاضب!
سوف يتقاتلان!
ابصق عليه سناً من اسنانك!
لا استطيع الحصول على رمية واضحة.
الكثير من المحتجين الابرياء.
سأعود حالا.
اهرب!
اهرب! اهرب!
حسنا, جراحة الدماغ كانت ناجحة.
لكن كليته اليسرى فشلت
بسبب ضغط العملية.
لكن, ماذا عن الكلية اليمنى؟
خسرها في تحطم قطار قبل 3 سنوات.
خذ كليتي اليسرى...
اعطها ل(أتاري).
وفقاَ للقانون طويل الامد
منصب الوالي الوحيد,
في حادثة الموت,
اخفاء,
او مواصلة الجريمة
للمرشحين المختارين
على, بينما, اثناء
او اتفاق
مع مراسم اعادة الانتخاب,
كل القوة والصلاحيات
الموجودة
تنقل الى
الاقارب او الوريث.
بمعنى اخر,
(أتاري كوباياشي) هو العمدة الجديدة لمدينة (ميغاساكي)!
هذا صحيح:
(أتاري كوباياشي)
العمدة الجديد في مدينة (ميغاساكي)!
لنأمل كليته الجديدة تعمل.
يا لها من ليلة!
الحياة في دار الوالي
عادت الى الهدوء.
تنانين الميغاساكي انتهت خطط فوزهم
بخسارة صاعقة لصالح عفاريت هوندا.
محلات دوكي تم فتحها
كل ال11 معمل-
ووجبات الكلاب
عادت للانتاج
مع منتجات مطورة.
الابتزاز والفساد السياسي
انخفضت الى مستوى مقبول.
مصل فلاونزا الكلاب
عالجت كل حيوان يتنفس في المنطقة.
البعض يقو
بعض الكلاب الضائعة
لازالت تعيش
في جزيرة القمامة.
مع ذلك,
هذه الشائعات تبقى غير مؤكدة.
العمدة (أتاري),
نتفق جميعاَ
انها جريمة
لشتم, ضرب, قتل
او الصياح على اي كلب في مدينة ميغاساكي.
هذا ليس السؤال.
السؤال هو
ماهو العقاب المناسب؟
تماماَ. الجواب هو
الاعدام.
هذا مبالغ به.
على اي حال,
عليكم جعل العقوبة
30يوم على الاقل في خدمة المجتمع
و غرامة
250الف ين.
انتهى الاجتماع.
انا مستعد, سيد (أتاري).
كيف تشعر بكونك مشرد سابق؟
هممم. اتقبله يوم بعد الاخر.
الاسبوع السابق, تقريبا تم تسليمي
لمصنع في غرب سوزوكي.
اضطروا لنقل الدم اليه.
على الارجح كان يعلم بذلك.
على الارجح. تعلمت خدع جديدة؟
في الواقع, اجل. فقط واحدة.
هل يمكنني رؤيتها؟
المفروض اني اتلاعب ب
عشرة مسامير بولينغ مشتعلة
فوق ذيلي في هذه النقطة,
لكن عليك تخيل هذا الجزء.
استطيع تصوره.
لا زلتي ضد احضار الجراء لهذا العالم؟
سأخبرك
عندما اتعرف عليك.
حسناً.
اصدقائي يعتقدون اني احب القتال,
لكن هذا ليس صحيح.
في بعض الاحيان افقد اعصابي,
لكني لم استمتع بالامر.
لستُ كلبأَ عنيفاَ.
لا اعرف لماذا اعضّ.
لا انجذب للحيوانات الاليفة.
شكرا لك.
مـــع تحيـــات
تجمــع أفــــلام العــــراق