هناك يوجد
كل انواع القصص.
سعيدة.
أو حزينة.
المثيرة للشفقه.
ثلاثة, اثنان, واحد!
قصتي.
"مرحبا يا "نيفيل.
كيف حالك , يا بني؟
هانك؟
صباح الخير , سيده. حونير.
حسنا كم مره علي ان
اخبرك فيها
"ان تناديني ب "مارثا
انا اسف سيدتي
لكن لاتبدو طبيعيه.
انتم اولاد الجنوب
لطفاء جدا ,الستم كذلك؟
نعم سيدتي.
بالحديث عن ذلك .هل تعتقد انه
يمكنك ان تاتي
في وقت ما هذه العطلة
والمساعدة في المشروع الصغير؟
نعم, اعتقد اني استطيع.
انك لطيف جدا
كشراب القيقب
طاب يومك.
انت ايضا, سيدة. حونير.
هذا انت هانكي بانكي
"اللعوب"
ماذا سيد جونير.
- مرحبا !
كيف كان يومك؟
جيد بما يكفي
كحالي السابق.
جوردون!
ماذا؟ انه صحيح!
متى سنوصلك للدوره?
هانك لا يلعب العولف!
"بحق الرب يا "روميو
توقف عن تسلل
خلفي هكذا!
هاي!
"بالانكليزي, يا "روميو .
انت تعيش في امريكا.
لاتجعلني أسال عن اوراقك.
حسنا ,يا "ترامب"
اتركه وشأنه.
روميو بخير.
"انه من "ال باسو
اذا هو قال.ذلك
على اي حال
علي العودة للعمل.
ساتحدث اليكم لاحقا.
حسنا يا هانكي بانكي.
اراك لاحقا,
على مهلك.
خفف!
لا تستطيع الركن هناك!
"العقة بقوه"كلمة بذيئة
ساقوم بسحبها
ايها الغبي.
كل شي
بخير هنا ؟
بخير شكرا.
ما الذي استطيع فعله لك؟
حسنا انا سانتقل الى هنا
"و"روميو
اعتقد ان هذا أسمه,
واشار الى باب منزلك
ان الرجل الضخم والذكي
الذي يعيش هنا
سيساعدك؟
اظن انه قال بما ان لديه شاحنة
طويله وضخمة
هنا.
نعم شي كهذا
اذا هل  سوف , تساعدني ؟
تبا
حسنا امهليني دقيقة
الا فعلتي
رائع انا فقط
في جهة المقابلة
مهلا ما اسمك ؟
هانك
انا جوسي من الرائع
مقابلتك يا هانك
ها نحن ذا
شكرا لك
والا من سيحمل
كل هذه الصناديق بمفرده
الشرف لي
ليس هناك مزيد من الاثاث
لا انة ياتي مع الفراش
وهذا كافي
...يبدو لنه لديك
واحد صغير؟
المكان بحاله لائقه
اجل اعتقد انه
يلائمني
...حسنا انا س
...حسنا علي ان
"من الجيد مقابلتك "جوسي
نعم وانت ايضا
...اذا احتجت اي شي
اجدك هناك
هذا صحيح
اراك لاحقا
"اعتني بنفسك يا "هانك
اجلسوا جميعا
جاتور من فضلك؟
انااحبك
نعم بعد انتهاء الدرس.
اليوم سنبدأ العمل على
مشاريعكم النهائية
لنهاية العام الدراسي
لدينا ثلاثة اسابيع
باقية وانتم
بحاجة لكل اسبوع منهم
مرحبا عزيزتي تفضلي بالدخول
هل انتي سيدة اليكنس ؟
نعم انا هي شكرا لكي
جيد حسنا جميعا لدينا
طالبة جديدة
"جوسفين والكر"
"في الحقيقة هو "جوسي
"جوسي"
"اسمي "جوسي
اهلا بك جوسي
قولوا مرحبا
يمكنك ان تجلسي يا عزيزتي
اذا , كما كنت اقول
ان مشاريع ستنجز
بشكل زوجي وسوف تتلقون
درجاتكم كل واحد على حدا
لا تفكروا بشأن ترك
والديكم يقوموا بالعمل بدلا عنكم
اسمي ماركوس
اهلا
وعليكم ان تكتبوا
وتلقوه في الصف
امام الطلاب
حسنا ساجعلكم تجدوا
شركائكم في المشروع
الان لدينا رقم زوجي
ولدينا جوسي
يا رجل
هل يمكنك ان تصدق هذا الهراء
لا اعتقد اني سافعله
هل تريدي ان
تصبحي شريكتي؟
بحق الجحيم
بالتأكيد
...لكن صديقك
لا تقلقي
بشان جاتور
سيجد احدا اخر
اليس كذلك جاتور ؟
اهذا حقيقي
تبا يا ماركوس
انت ستصمد
احمق
اانت متاكد بشأن هذا
نعم سوف يكون بخير
اذا خمني ماذا
نحن نستطيع الالتقاء بالخارج
نعمل بهذا المشروع الغبي
نعم اعتقد اننا نستطيع فعل ذلك
اي افكار اين نستطيع الذهاب
افضل ان يكون في منزلي
لكنة ليس بافضل الاحول الان
هل لديكي مكان
نعم في الحقيقة
نزل بينك هل تعرفه
بالتأكيد
ساكون هناك حوالي السابعة
ياالهي ياله من احمق
ضع هذا بعيدا يا ماركوس
مساء الخير يا هانك
انت تؤلمني ضعة بعيدا
او هذا الشي ؟
انه ليس برخيص
وانا ام انتهي منه
الان انا انتهيت
تبا
ابن العاهرة
"اعتقد انه يمر بيوم عصيب "قذر
تبا
اهلا فرانكين
كيف حالك ؟
نعم انت بخير
لست ارتدي اي لباس
قصة طويلة
تبا
حسنا من تكوني ايتها الجميلة اليافعة
اهلا انا جوسي
انا انتقلت حديثا
الليلة السابقة
انتي في غرفة 11.
انتي من ساعدك هانك في حمل الصناديق
في وقت المساء
نعم سيدتي
ماذا الذي جذبك الى بايمونت؟
بالحقيقة المدرسة
انتي في المدرسة المحلية
مدرسة بايمونت الثانوية
هذا صحيح
ارى انك انك خمنتي
لما لا تتواجدي
في مدرسة ثانوية
نعم انا الان بمفردي ولكن والدتي
وابي سياتوا في غضون اسابيع
ارادوا فقط ان اتحضر قبل
ان يبدا العام الدراسي
اليس ذلك جميل
انا اتطلع لمقابلتهم
نعم انا متاكدم اني
ساعرفكم عليهم عندما يصلوا
انصتي علي ان اجري
جوردي وانا لدينا
احتفال يوم الاحد
يوم تذكاري ونريدك
ان تنضمي الينا
نعم ذلك يبدو رائع
رائع اراك هناك ا1ذا
كانت هناك يا فتى.
مسالمة وسعيدة كما لم يراها احد
اربع مدمرات تدور
يقوم ب 22 عقدة
I thought we didn't want to
radio our positions. Are we
headed for home?
Al is about 6 miles away...
Well he certainly don't belong
anywhere else.
That's right.
No, rode like hell!
Either I'm dead or I'm crazy.
Be that...
تمهلي
الرجل الذي يغيش هناك
من هانك
نعم
انه المسؤول عن ركن سيارات
في المدرسة
اهو كذلك ,لم اكن اعرف
لا استطيع ان اصدق انك تعيشي بجانبة
انة يجلس هناك طوال اليوم
ويقوم بركن شاحنات
ويتأكد انه لا احد يرحل عندما
لا يفترض ان يفعلوا ذلك
انه كان خاضع لي
منذ كنت حر طليق
"بمعني اضربه دائما"
يبدو لطيف
ساعدني بنقل الاغراض
ليس كذلك
انه غريب الاطوار
بالاضافة من الملاحظ
انه لم يقم بالكثير
انت ام تنتهي اصلا
بالتاكيد لدي كل ما احتاجة
اين سيبقوا والديك
انه فقط انا
في هذا المكان
وحدك
نعم
ساكون ملعون
لأن هذا افضل شي سمعته
انت لديكي مكانك الخاص
لا والدين
لا اجداد
لا
تبا
لو كنت انا لاقمت حفلة
كل يوم
لا اعلم بشان ذلك
لكن على الاقل يمكننا تناول جعة
بدون ان يقول اي احد شيا
هذا ما اتحدث عنه
هذا لا يعني اننا سنقوم
باشياء توسخ المنزل
او اننا لن نتم عملنا
انه يعني علينا ان
نكون ناضجين بشان ذلك
حسنا بالغ
احب ذلك
حسنا لنصبح بالغين
ليس هكذا البالغين
يشربوا الجعه
اذا لم تري امي كيف تشرب
كيف بحق جحيم لفتاة بالمدرسة ثانوية
ان تعيش بمفردها
حسنا ابي بالجيش وكان
يتنقل دائما
وفي السنة الماضية
انتقل الى المانيا وامي ذهب معه
لكن انا لدي ما يكفي
لاصرف على نفسي
تبا هذا رائع لهم
نعم لقد كان
حسنا لتبدأ بالعمل
بو
ياالهي
عليك ان تدخلني
لست الرجل البعبع
انت تركتك فتاة صغيرة ترعبك هكذا؟
اي نوع من الحراس انت؟
حسنا لم اراكي
وانت ليس عليكي ان تتسللي هكذا
على الناس هكذا
استرخي كان مضحكا
ماذا تفعلي هنا
الا يجب ان تكوني بصفك؟
جئت لالقي التحيه
ماركوس اخبرني
انك تعمل هنا
ارى ذلك
نحن لدينا شي كثنائي في اول يوم لي
من الرائع ان تحضى بصديق او اثنين بالفعل
نعم ماركوس
انه شي اخر
ماذا انت لا تحبه؟
انه لم يكن
لنقل متعاون
حسنا انه لطيف
اذا هذا اليوم في مكتب العمل
"بمعني ان سيارته هي مكتيه"
نعم
لايمكن ان يكون اسواء
انه جميل الاستماع الى موسيقى ريفية
طوال الضهيره
انت تحبي الريف
بالطبع
فقط الاشياء الحقيقية
والدي تركخلفه عدة اسطوانات ووالدتي
دائما تشغل كارترس وميرلي وويلي
اشياء مثل هذه
اقول هذا هو الافضل
والدك لم يكن موجود عندما كبرتي
لا فقط امي وانا
اذا هذا ايقاع
تكساس؟
اجل.
من اين انت ؟
من هنا وهناك
عشت في عدة اماكن
لم اكن في تكساس قط
نعم انها مكان جميل
بالاضافة بالجلوس طوال اليوم بهذه
الشاحنه لكي تحافظ
علينا ان نبقى بالخط
ماذا تفعل ايضا يا هانك؟
ليس الكثير
لدي سلاحف اهتم بها
بنيت لهم بيت صغير
حقا
هذا لطيف
ولدي ناقل صغير
لكي احافظ على ترتيب
عند بحيره هنري
قضيت اغلب اوقات الصباح هناك
هادى, محاولا
"الحصول على العشاء "صيد
يبدو لطيف
واقعه جميل
انا دائما احب اصطياد السمك
حسنا علينا الذهاب
الى هناك يوما ما
احب ذلك
هل انت ذاهب الى حفل شواء ال جونير هذه العطلة
حفل شواء؟
للاحتفال بيوم تذكاري لهم
حسنا
...انا سوف
اجل سارى بخصوص ذلك
عليك ان تاتي سوف تكون مسلية
اجل ربما انا
ربما سافعل
حسنا استمتع باستراحة يومك بالقيام
بما تفعله اي كان
روميو
اهلا
مشوب لك استمتع
شكرا
"ولك مشروب عذراء "قاصره
ياعزيزتي
اوا هيا
بسبب مسؤولية
هناك كحول
كريسماس
عام 67
في المدينة حوالي الشهر قبل ان يبدأ تيت
"تيت, عيد السنة الجديدة في فيتنام "
مجموعة منا كانوا يلعبوا الورق
يشربوا ويسكي ويحالوا نسيان
اننا لن نعود للوطن في الكريسماس
بعض الرجال
حقا منهمكين.
انت تعرفني اذهب في ضوء القمر
أو احاول
انظر لابن العاهرة بالغرفة
"واقول "مرحبا جيمي
لاتحزن ليس هناك اي طريقة
سانتا
"ان يرسلك بالزمن لتثقب زوجتك "تعبير جنسي
نعم انه لايكبر
يضحكوا على ذلك
ما عدا بالطبع جيمي
اللعين المسكين قدميه تؤلمانه
منذ عدة ايام
الى جيمي
من يريد مشروب بارد اخر
ساخذ واحدا ايضا سيدة جونير
اصفع مؤخرتي
وناديني بسالي
هانكي بانكي
في تجمع مجتمعي
مرحبا
انت لاتمانع ان
اتي الى هنا
لا
بالطبع لا
نحن سعداء انك استطعت ان تفعلها ولو لمرة
هيا
استرخي
استرخي قليلا
مرحبا يا هانك
مرحبا جوسي
من رائع رؤيتك
الحاضرون قالوا انك لا تحب الظهور
في هكذا اشياء
احيانا اعتقد
انا مسروة لانك اتيت لانه لدي
مفأجاه لك
حسنا
ما هي
ماذا تعني ب
كيف تبدوا؟
لا اعلم نوع من استاد على ما اعتقد.
بالتاكيد
استاد سباق سلاحف
من اين احضرتها
صنعتها
بدون مزاح
ماذا تنتظر
احصل على هؤلاء الحمقى
هيا ايها الكسول الاحمق
لقد راهنت عليك
ماذا اخبرتك عن االمراهنة يا جوردون؟
الا تخرسي يا مارثا
انه رهان ودي
هانك هلا اعطيتني واحد مختلف
الاحمق لايتحرك
اذهب
انت اخترته
هيا يا فرانكين استمر
ها انت ذا حبيبي
ها انت ذا
انظر الى ذلك
حسنا هذه سلاحفه
انها غبيه
من سيفوز؟
ها نحن ذا.
نيفيل
انعطف
ماذا تفعل
هذه سلاحفه
انها غبيه
انتهت
هذه سلاحفه حقيرة
الكل يعلم ان الانثى هي الاسرع
لم يسألك احد
والفائز في اول حفل سنوي لنزل بانك
في يو تذكاري لسباق سلاحف هو
هانك وسلاحفاته فرانكلين
فرانكلين فرانكلين
لم اتسابق من قبل
ليس لدي اي فكرة انهم يستطيعوا فعل ذلك
حسنا لم يفعلو الكثير
فقط ضع طعام امامهم
مع كل ال هوترين وال هوترن
اعتقد انهم سيخافون
جوردي فعل ذلك لانه لايريد الانصات
هذا سباق كان قاسي
هانكي بانكي هنا
ارجوك لاتناديني بذلك
لا اطيق سماعه
ياالهي لماذا لم تقول هذا مبكرا
جوسي
اتقد ان هذا لي
انا راحله
شكر لكما مارثا وجوردن لقد حظيت ب
وقت رائع
دائما مرحب بك عزيزتي
هل انتي واثقه انك تريدي الرحيل؟
انها تتحدث الى الاحمق اللعين غريب الاطوار
نستطيع ان نذهب ونأكل بعض مرطبات
هانك دعها تذهب مع اصدقائها
كانت مع البالغين بما فية كفاية
احظوا بليلة سعيدة
شكرا جميعا
حسنا
انها فتاة رائعة
انها كذلك
انها نوعا ما فتاة يمكنها ان
تحصل على
رجل بالغ ان تتجول بالحي
وتطرق الابواب على الجيران
ماذا اقول؟
ليس عليك ان تحدد
لذلك هم لايعرفون
اذا كنت تلمس الاماكن الحساسه قليلا
لطفل او تفعل
مع شخص فاتن
الذي يمكن ان يكون عمره 18
اليس كذلك
بطريقة اخرى
ليس بالشي الجيد
حسنا سي و سيدة جونير
شكرا لكم
انا استمتعت
شكرا لقدومك سيد هانك
اجعلها عادة
ليلة سعيدة هانك
ليبارك الرب امريكا
حسنا افتح الجهاز ولنبدأ
هذا العرض على الطريق
نعم
حسنا الليلة ياجوسي
ليس على اي احد ان ينضج
لكي يشرب
وتناول مشروب كسيدة وسيد مهذبين
انا وجاتور سوف نعرض الان
كيف يشرب المحليون
لنرى
هيا
لك ولي.
افضل اصدقاء للابد
ولكن اذا اختلفنا
تبا لك
ناولني
عليك ان تقفز علي
هراء يا جاتور
اراهن انك عادل ومستقيم
انه دورك
حسنا
من الارجح يجب على احد ان يريك
كيف ان تقومي بالامر.
حسنا صحيح
ماهو الرهان
اي واحد فينا يفوز يحصل يحصل على
ان يلعق وجهك
كلاكما
فقط فائز
هذا عادل يا جاتور
حسنا
ماذا لو فزت
لك الخيار
لو فزت كلاما  تدخلوا تحت ملابسي
"يا للاسف عليك يا سانسا"المترجم
تحت او على الصدريه
لايهم بالنسبة لي
حسنا
هيا
وهكذا يفعلها محليون
من الاول
الامر يرجع اليكم
تبا
ايها الاحمق
انا ساذهب اسفل
حسنا لا
كلاكما لم يحاول هزيمتي
لذا الرهن الغي وعبر
ماذا
لماذ اوقفتني
لقد سمعتني كان من الممكن ان
نلمس اثداها
مسلسل كامل لم يستطع احد لوي ذراعها وانت تعتقد انك تستطيع
نعم لقد سمعتك
جوسي
هل تدخني
بالتاكيد
ها نحن ذا
ماذا عنك
مااذا عن الاتفاق
انا تبا
لا شي حقا
انا لم اتي بالكافي
ومن المحتمل ات لن يكون كثيرا ايضا.
لاامانع ذلك
ابقيها سهله
اتري انا احب الصيد وشرب الجعة
احب النساء والويسكي
احب شرب جعة والويسكي بينما اصطاد
وايضا احسب الشرب والسمك
انتي تحبي الصيد؟
بالتاكيد
تبا لقد قتلت افقى بيدي العارتين
هراء
كلمة الام
فقط اخترتها
وضربت الرقبة اللعينة
هذا مقرف
ماذا الا تحبي قتل الاشياء
حتى السمك؟
حتى السمك
لكل منهم له طريقتة وما الى ذلك
اتعلمي ان هانك يحب صيد السمك
عند البحيرة بكثرة
لا اهتم لما يفعله ذلك الرجل
ربما يأخذني في رحله في وقت ما
اعطني سيجارة
ماالذي تتحدثون عنه؟
انها فقط تقول ان صديقها هانك
لديه قارب او شي ما
كانت تقول انها تخطط للذهاب
معه في رحله للبحيره
ياالهي يا جوسي ما كنت لاذهب وحدي
لاي مكان مع هذا غريب الاطوار
خاصه الى البحيره
لايمكنك الذهاب الى مكان مجهول
لماذا لا ؟
سمعت بعض القصص انه
عما فعله
قبل ان يصل الى هنا
مثل ماذا؟
تشويه الجثث الميته
ويقوم باشياء مخيفه معهم
لهذا يحبس  نفسه
لان لا يفعل ذلك مرة أخرى
ماذا انت تعتقد انهم عينوا شخص في المدرسة
اذا فعل اشياء مثل هذه؟
من الواضح انه لم يتم الامساك به
الاشاعات تنتشر بينكم مثل
فتيات المدارس
نحن هنا لفترة اطول منك حسنا؟
هناك خطب ما معه
ها هي ذا!
مع عبوه معه.
لدينا ما يكفي من القنابل
لنعطي هؤلاء الرجال
بعض المتاعب
نعم سيكون مسليا
اليس كذلك؟
لا هذا العمل
المقر الرئيسي من يقرره
ما الذي تحاول فعله
ان تكون بطلا
بسرعه انتظر الدور
تحب ذلككيف
اسبوعين وسترحل عن كل هذا
حسنا لقد كانت يا رفاق
شكرا لكم لاخذي معكم
نعم
علينا ان نفعلها مره اخرى
اتفقنا سنتحدث لاحقا
مهلا جوسي
بما انه ليس لدينا غدا دوام في المدرسة
اتريدي ان نفعل شي ما
اعني نتسكع او من هذا القبيل؟
نعم سيكون ذلك جيدا
اعني بدون جاتور؟
وماذا سافعل غدا؟
اعرف ماذا تعني
حسنا
تعال لاخذي حوالي الثانية
عليك ان تشربي قهوه
كوبا من القهوه
لا
هانك
مرحبا
...انا كنت فقط
متوجها للمتجر
في هذا الوقت
نعم من اجل جلب
القهوه وحليب للصباح
انها ضروريه
بالتاكيد
كيف كانت سهرتك؟
جيده شكرا لك وانت؟
نعم كانت جيده
ارادت ان
اردت ان اشكرك
على ماذا؟
من اجل السباق
تعرفين صنع ذلك الاستاد
كان اروع شي احد فعله من اجلي
منذ فتره
انها تعني الكثير
لا تجامل
كان مسليا وتلك السلاحف لطيفه
هذا ماكنت احاول قوله لك
متى سارى مهاراتك
في اي وقت تريدين
اريد فعلا رؤية ما بنيت لي
يمكنك ان تاتي الان
وتري بنفسك
نعم احب ذلك
ولكن ، كما تعلم ، لدي
الكثير من عمل وأنا بحاجة
ان احصل على بعض النوم
حسنا
طابت ليلتك
قد بامان.
هانك؟
تعال الى هنا
اعتقد ان احدهم يمزح معك
لا تقلق ان المقق كرمبو يتولى القضية هنا
اكره ذلك العرض
ذلك ليس المقصود
من سيفل ذلك لك يا هانك؟
ليس لدي اي فكره
صفعه على المؤخره
انت تعلم انها
مضحكه بعض الشي
مثل صفع صفع على المؤخره
توقف يا روميرو
فقط احضري للمساعدة في
ازالة هذه
حسنا
اسف يا مصفوع قصدي هانك
ماالذي يحصل ؟
لا شي
كنت بطريقي للملعب
اراك لاحقا
هذا ليس جيدا
ساذهب لاستعد
يوم كبير
ساذهب الى الميناء
احب القوارب
موجودين هناك
قوارب كبيره
عليك القدوم
في وقت ما
احضي بيوم سعيد
استمتعي بيومك
مهلا هانك؟
اتريد بعض الصحبه؟
اسفه
انه ماركوس
ماركوس
انظر ال تارتوكا
عليك ان تشتريه
ربما في الحياه الاخرى
لا اعني الان
اهنا تخبى الجثث الميته؟
Huh?
هناك بعض شائعات حولك في المدرسه
حول ماضيك
لا احد يعلم عني قبل ان اتي الى هنا
اذا لماذا اسمع بعض ترهات عنك
جثث ميته؟
يجب عليك إعادة التفكير
مع من عليك ان تتسكعي.
قلت له انها غير صحيحه
ماذا كنت تفعل في الماضي؟
حسنا لم اكن اقطع الجثث
شي غريب
لا اشعر بحال جيده بمجرد التفكير به
مثل ماذا؟
عشت في هانتسفلي في تكساس اتعرفيها؟
لم اسمع بها
عرفت ذلك
مكان صغير
غير معروف
لكن هناك سجن هناك
اعدم فيه عدة اشخاص
اكثر من اي مكان بالبلد
بدأت في العمل عندما كنت ب 20 من عمري
مجرد حارس عادي
ثم وضعوني في فريق الحراسة
مع السجناء
ما هذا
تماما كما يبدو ، حقا.
كنا مسؤولين عن
تأمين النزيل إلى
نحضر سجناء ونتأكد انهم مربوطون جيدا
ولايستطيعوا الحركه
انا كنت افعل ذلك
ان الناس لا يهجموا وينفعلوا
الناس الذين جاءوا
للمشاهده
اخر كلمه تقال
وطبيب يشغل الجهاز ويشاهد
رجل أو امره وهم يلفظوا اخر انفاسهم
ياالهي هذا قاسي
نعم
كان عملا شاق
لماذا غادرت؟
وجد انه نحن قتلنا احدهم
وهو لم يجب ان يعدم
لاول مره الحكومه تعترف بذلك
حقا؟
اعتقد انك تسمعي ب الحمض النوي او ايا كان
ويخلص الناس من حكم الاعدام
نعم من الاعدام
لايمكنك ان تدفن شخص
وتقول اعتذر
هل كان منذ وقت قريب؟
لا منذ عدة سنوات
لكن الادله وجدت بعدها بسنوات
الرجل الذي عدم؟
تبا
لا استطيع النسيان
حزمت امتعتي ورميتهم في الشاحنة
...وقدت وقدت الى ان
الى ان تعبت
ووصلت الى هنا
وبقيت
لااستطيع
لا استطيع ان اتخيل انه هناك
هؤلاء الناس يموتوا
لتمنى لو انني
اذهب من هنا
نعم
شكرا لاحضاري الى هنا
لقد استمتعت
انا ايضا
الشمس مازالت موحوده
لماذا لا نستلقي عند المسبح قليلا
عندما نعود
انا لست ممن يحبون المسابح
ليست ممتعة لو كنت وحدي
قليلا من الشمس لن تؤذيك
تبا لن افعلها
بحق المسيح عليك ان
ها نحن ذا
مرحبا
تشعر بتحسن اليس كذلك
نعم
هو كذلك
لم اتي من قبل الى هنا
من الجيد أن تدع
كل شيء يذهب بعيد
فقط استرخي
نعم
هذا صوت جيد
يمكنني استعمال القليل من هذا
تلك الملابس قصيرة جدا
كأنك مستعد لحفلة شأطى في اوربا
نعم انها
لو كنت ستمارس الجنس بشكل غير قانوني
مع شخص ليس بعمرك
الست تهين الاخرين
تبا مارثا
تحدثنا حول ذلك
اهتمي بشؤؤنك الخاصة
كيف استطيع؟
انظر اليهم ليس هناك اي احترام أو تقدير
ربما هذا المقصود ليس هناك شي لتخبئه
أوه ، أو انهم يختبئون
على مرأى من الجميع
ياالهي هم يختبئون وانت امسكتهم
حسنا دعيني اشاهد المباره
نذهب بجواله بقاربك
حسنا ، "القارب" هو
متمدد
لايهم
لنذهب بجوله ليليه
حسنا سأخذك غدا في التاسعه
تبا
اهلا مارثا
مساء الخير
سيده جونير
رأيت انكما هنا مستلقين واعتقدت
ربما تريدوا بعض المشروبات
شكرا لك.
هذا لطف منك
انه لا شي
اذا عما تدردشوا انتما الاثنين
اعذرني عزيزي
كنا نتحدث بشأن
لا عن امور المدرسة
كان هناك بعض التجاوز في خط الوقوف
وهذا النوع من الاشياء
يبدو ذلك سيئا
اليس كذلك
هل امسكت باحدهم ؟
ليس بعد لكني اخطط لذلك
من الافضل ان اذهب
شكرا لك على المشروبات
بالتاكيد
اليس مبكرا هانك؟
لدي بعض الاشياء
فالتحضى بوقت جميل يا هانك
انت ايضا
هانكي بانكي
اعتذر انها عادة
هانك مهلا
اين ستبقى
انه معروف طلبت  ان تفعله لي؟
ما زالت اعمل عليه سيد جونير
زهور
ليله كبيره
فقط للمنزل
اراك لاحقا
اهلا هانك
اهلا
ربما بلغت في اللبس
استطيع الذهاب وتغيره
لن يستغرق ثانيه
اهلا كيف الاحوال يا هانك
من هذا؟
ماركوس
اسمع
اسفه لااستطيع
لا استطيع التسكع الليله
علي ان انجز عدة اشياء معه
في ليله اخرى
حسنا
هذه من اجلي؟
نعم انا
انا اعتقدت انه ربما يبهجوا المكان.
هذا لطيف
انها رائعه
ساضعهم في الماء
ليله سعيده
مهلا هانك
ليس الان
انت تعلم لو ارادت ان تتحث بشأن اي شي
انا
هانك هذه سكين
هانك انهم مجرد اطفال
هانك
ايمكنني الدخول؟
لا شكرا لك
انت تجلسي على طاولتي
اذا عليك ان تشربي معي
ماذا يمكنني ان افعل لك؟
حسنا هانك
انا وجورن قلقين عليك
That so?
نحن نعيش بجانبك منذ عدة سنين
ولا نعلم الكثير عنك
اظن ذلك تغير مؤخرا.
ماذا تعتقدين انك تعلمي عني
بالحقيقة جوسي اخبرتنا قليلا عنك
ماذا كنت تفعل
قبل ان تاتي الى هنا
في السجن
كان هذا سي من قبلها
يبدو لي انها طريقة صعبة للعيش هانك؟
لا ليس كثيرا
قتانا الناس الذين يقتلون الناس
بهذه البساطه في الحقيقة
ان تكون محاط بالموت بهذا الشكل
مشاهدا اخذ روح شخص اخر
تبا سيعبث مع اي احد
اذا كنت تعرف ما اعني؟
اقدر قلقك وسيد جونير كذلك ولكن
انا اعرف ما كان عملي وما علي ان افعل
لذا لو اتيت لتواسي انا لا اعني
ان اكون وقحا ولكن هذا ليس بشي جيد
انا لست هنا لاواسي اي احد
انا هنا لاقول انه ربما من الجيد لك
ان تحصل على مساعده
انا بخير
اقدر قلقك
شي اخر
الان انا واثقه انك بمفردك.
لا احد يحب الشعور بالوحده في العالم
بدون صحبه لا احد يعتني بك او انت تعتني بهم
لكن فتاة صغيرة ليست الحل يا هانك
انها في المدرسة الثانوية
وسيكون من الغير قانوني
تعتقدي ان هذا ما يدور بيننا
لا اقوال اي شي يدور بينكما
انا كبيره بما فيه الكفاية لاعرف ما يعنيه الامر
لرجل ينظر لفتاة بالطريقة التي تنظر بها الى جوسي
وهذا ليس من الصواب ان تقود فتاة رجل
ولا اعرف كل التفاصيل ولكن اعرف
انك لست مجنون لتفكر ان هناك فرصه
فقط اقول لك ان لا تفعلها
ليس عليك القلق حول ذلك
نحن اصدقاء
انا اعتني بها فقط
جيد
ليله سعيدة
انت ايضا
هانك يا ابن العاهرة
سوف اضربك
اعلم انك هناك يا ابن العاهرة
اخرج
ماركوس اهدأ
فقط انسى الموضوع.
انسنه؟
ذلك الحقير ثقب أطار سيارتي
ليسوا هكذا! ليسوا هكذا عندما اتيت
الاطار
ماركوس لنذهب
انت ميت يا حقير؟هل تسمع هذا؟
انت ميت
انت تتصرف بشكل مخيف ماركوس
فقط اهدى
ساوصلك للمزل
حسنا
هذا لم ينتهي يا حقير
هل تسمعني ايها الحقير اللعين
انا اسفة بشأن شاحنتك
انا كذلك
ايها اللعين
ماعدا ذلك
كانت ليله عصيبه
نعم لقد كانت
نعم
حوالي ساعة جيد؟
حسنا
انت ستكون هناك؟
ساكون هناك
انت تقبلها
نعم
ايها المحظوض اللعين
فقط انتظر وساخبرك ماذا فعلنا
ارحل من هنا
نعم شم اصابعي
انت مريض
من هناك؟
جوسي
هل استطيع الدخول؟
لا اشعر برغبه بالكلام
انا كذلك
لكن
لديك ويسكي هناك وانا اعتقد
لذا اعتقدت انه يمكننا ان نجلس معا
مع السلاحف ونحضى بمشروب؟
يبدو رائعا
ها هو ذا
ااستطيع ان احمله؟
تفضلي
يبدو مذهلا.
اهو ذكر ام انثى؟
انها انثى
ما اسمها مجددا
فرانكلين
اسم مضحك بالنسبه لسلاحفه
تسميه السلاحف بأي شي لهو مسلي
لو كنت تفكر بشي اخر
لا لا
اجلس
انت متاكد؟
من فضلك
ايمكنني ان احصل على قليل؟
اتخاف الله يا هانك؟
لا
لم استفد اي شي من الاله
ماذا عن الغرفه حيث شاهدت الناس تعدم
الناس تموت؟
ليس هناك اي اله؟
حتى مع القديس وهو يقرأ؟
لا
عندما كنت بالمدرسة اعتد ان
يدرسونا عن اله والجنه والنار
كل ذلك
ولم اخبر امي عنه
عن ماذا تعلمت
وكيف اردت ان
اذهب الى الجنه مع الرب
اتعرف ماذا تقول لي؟
جوسي ليس هناك اله
وحتى لو كان فهو احمق
لم يفعل أبدا
فلم يفعل ما هو من حقك أنت أو انا
انظر فقط هنا
تلك العيون الواسعه ليت واثقه من كل
تلك كلمات ما تعني
في الواقع تعلمت ذلك ولكن لم يمر يوم
ولم افكر بما قالته لي
اتصدقيها؟
لا اعلم
لا اهتم كثيرا ايضا اعتقد انه شي ما
دائما عالق معي
اين هي الان؟
ميته
انا اسف
انا كذلك
انت ثقبت اطار سيارة ماركوس؟
انه ليس ذلك النوع السي
كل ما عليك هو الجلوس وشرب جعه
واصلاح ايا كان ما بينكما انتم الاثنان
ما يجري مؤخرا؟
معك؟
اخذت المكتبه
شكرا لقدومك ماركوس
لا مشكله
هانك لقد دعيت ماركوس لاصلاح الامور بينكم
ايا كان ما يدور بينكم
لتوصل الى اتفاق؟
اظن ان ماركوس لديه عدة اشياء ليتحدث عنها؟
حسنا
اسف لدعوتك ب الحقير واسف بشأن شاحنتك
و
وقاربك
هذا لم يكن صحيحا
ساتوقف عن العبث باشيائك
شكر لك
هانك؟
اسف بشان اطارك؟
ساستبداله
امل ان نبقى بعيدين عن بعض
بالتاكيد نستطيع
ولكن ساتخلص من هذا في وقت ما.
اعتقد اننا نستطيع ان نكون متحضرين
لا اقوال اننا لسنا كذلك
حسنا
هذا في المدرسة ايضا؟
نعم
اقدر ذلك
اترى؟
لم يكن صعبا
لنسوي الامر ونحضى بمشروب
اجلس انا ساقوم بذلك
اامسكت بشي جيد في البحيره؟
جيد كفايه
يمكنني الحصول على العشاء لعدة ايام
انت تصطاد سمك؟
نعم
واحب الصيد ايضا
للاسترخاء
نخبك
ما تصطاد؟
اي شي
اذا كان يتنفس اقتله
لدي هذا الشي
ياالهي
دعني القي نظره عليه
ياله من شي جميل
نعم
جميل جدا
انه
اي كلمات اخيره
هانك
لاباس
لاتقاوم
لا
صوره اخذت
قبل 17 سنة في عيد ميلادي الرابع
اخذوه بعيدا بعد 3 اشهر
اعتقد اني اعتدت على ذلك
بعد ست سنوات أو ما يقرب من ذلك
قمت بزيارته عدة مرات
كل شهر نذهب
ونقول له ماذا يحدث
كيف مشروعي في  المدرسة
كيف سارت لعبة كرة القدم
وجود ابي  بالحبس
اصبح طبيعيا
لم يكن بالمنزل ولكن كان حيا
وبعدها رحل
شاهدتك تقيده
نعم
ربما امي لم تتخذ افضل قرار
باحضري هناك ولكن اردتني ان اشاهد
ما ستفعلوا له
الى رجل بريء
انها اتكأت علي و
همست في أذني
"هؤلاء الرجال جميعهم جبناء"
ثم سألوه إذا
كان لديه أي كلمات أخيرة
هل تذكر ماذا قال؟
"للكل من وضعني هنا"
"سوف تلاقي مصير أسوأ بكثير من هذا"
تابع
"سوف تعانوا  بطرق لم تتخيلوا انها ممكنه"
"اعدكم بذلك"
ماذا رأيت ياهانك؟
لا شي
لست رجل سي
الحقيقة اني اعرف انك أسف
اعرف ان الشعور بالذنب يأكل من الداخل
الاشياء الاخرى التي فعلتها
انهم استمروا في حياتهم
وحصلوا على ما فعلوه
المرضى الملاعين
لكن انا تأكدت ان كلمات والدي الاخيره اصبحت حقيقة
لقد عانوا
وينطبق الشيء نفسه على أي شخص وما فعلته بعد ذلك.
ليس انت
لا معانات
فقط السلام
انا استنفذت خلال دقيقتين
لقد اوقعت بماركوس ليبدو كأنه من فعلها
اعني انظر للمشهد
هو سيمر بوقت عصيب في تفسير انه لم يقتلني
مارثا وجوردي قدموا بيان
جوردي اخبرهم بماكا يحصل
بين وبين ماركوس وجوسي
الخدع وما شابه
كيف سعيت خلف جوسي وغرت منها ومن ماركوس
لست واثق اين انا الان
لايوجد اي شي ليس هناك اي شي اخر
ليس لدي اي حقد على جوسي او ايا كان اسمها
على ما فعلته
اني كل هذه السنين و جزء من وقتي افكر
وانا خائف من سلطات ولاية تكساس
لكن عندما ساوينا الامر لم يحدث اي شي لنا
بعد التسوية لم يحصل شي لنا
انها فقط تصحح ذلك
وبالنسبه لجوسي
هل يمكنني مساعدتك؟
ويسكي
مساء الخير انسة
هل ستجلس هناك فقط او
هل ستشتري لي شرابا
ستامب اجلب لنا كأسين من الويسكي
من الجعه
اسمي ماثيو
من الجيد مقابلتك يا ماثيو
انا فرانكلين
اهلا بك الى هانتسلفي
*  ترجمــــة و تعديل *
|| المهندس حسين هليبص المدني ||