Alih bahasa : MoviePrazz
Yukum Jaya, 19 Maret 2018
MoviePrazz
https://subscene.com/u/973488
Ada bermacam-macam cerita.
Bahagia.
Sedih.
Menyakitkan.
Tiga, dua, satu!
Ini cerita-ku.
Hallo Neville.
Bagaimana kabarmu?
Yoo hoo!
Hank?
Pagi, Ny. Joiner.
Berapa kali aku harus menyuruhmu..
untuk memanggilku Martha?
Maaf, hanya belum terbiasa.
Oh, kau sangat sopan dan manis, bukan?
Ya, bu.
Apa kau bisa mampir minggu ini
dan membantu pekerjaanku?
Ya, mungkin aku bisa.
Oh, kau manis seperti sirup Maple.
Semoga harimu menyenangkan.
Anda juga, Ny. Joiner.
Kau disitu Hanky Panky?
- Tn. Joiner.
- Hei!
Bagaimana pukulanmu hari ini?
Sebagus lutut tua-ku.
Gordon!
Apa?
itu memang benar!
Kapan kita ke lapangan?
Hank tak bermain golf!
Astaga, Romero.
Berhenti mengagetkanku seperti itu!
Hei!
Pakai bahasa inggris, Romero.
Kau ada di Amerika sekarang.
Jangan membuatku menanyakan dokumenmu.
Oke, Trump.
Biarkan saja dia.
Romero baik-baik saja.
Dia dari El Paso.
Seperti katanya.
Lagipula, aku harus kembali bekerja.
Aku akan bicara dengan kalian nanti.
Baiklah, Hanky Panky.
Sampai jumpa, santai saja.
Pelan-pelan!
Jangan parkir disitu!
Masa bodo, Spank!
Aku akan menderekmu!
Keparat.
Semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik, terima kasih.
Apa yang bisa ku bantu?
Aku baru saja pindah kemari
dan Romero...
Ku rasa itu namanya,
menunjuk pintumu dan...
dia bilang, seorang pria besar kekar
tinggal disana dan...
dia akan membantuku?
Aku rasa dia bilang itu saat
diatas mobilnya dan pergi dari sini.
Ya, seperti itulah.
Jadi bagaimana, bisa bantu aku?
Aku...
Astaga.
Baiklah, beri aku waktu.
Bagus, aku ada di seberang jalan.
Hei, siapa namamu?
Hank.
Aku Josie,
Senang bertemu denganmu, Hank.
Sudah semua.
Terima kasih.
Pasti melelahkan mengangkat kotak itu sendirian.
Dengan senang hati.
Tak ada lagi furnitur?
Tidak, hanya ranjang
dan itu sudah cukup.
Sepertinya kau punya...
ruang yang kecil.
Tempat yang layak.
Ya, ku rasa cocok untukku.
- Aku harus ...
Senang bertemu denganmu, Josie.
Ya, sama-sama.
Jika kau butuh sesuatu...
Disebelah sana.
Itu benar.
Sampai jumpa.
Jaga dirimu, Hank.
Tenang, semuanya.
- Gator, tolong?
- Aku sayang kamu.
Ya, setelah belajar.
Hari ini, kita akan mulai
mengerjakan...
tugas akhir kalian di akhir tahun.
Waktu kita tersisa 3 minggu,
dan kalian harus memanfaatkannya.
Hai sayang, masuklah.
Apa anda Nn. Elkins?
Ya, terima kasih.
Baiklah.
Semuanya, kita punya teman kelas baru,
Josephine Walker.
Oh, panggil saja Josie.
Josie.
Namaku Josie.
Selamat datang Josie.
- Sambutlah.
- Hai, Josie.
Silahkan duduk, sayang.
Seperti kataku,
tugas kalian dilakukan berkelompok
dan dinilai secara individual
dan kolektif.
Jadi, jangan menyuruh teman kalian
yang mengerjakan semua tugas.
Namaku Marcus.
Hai.
Kalian semua diharuskan menghafal
dan mempraktekan di depan kelas.
Baiklah, silahkan cari rekanmu,
dan...
Jumlah kita sudah genap
dengan Josie disini.
Bung, kau percaya ini?
Aku ragu bisa mengerjakannya!
Jadi, kau mau menjadi rekanan?
- Apa-apan?
- Ya, tentu,
tapi temanmu disini...
Jangan khawatirkan Gator, oke?
Dia akan temukan yang lain.
Bukan begitu, Gator?
Itu menyebalkan, Marcus.
Kau pasti bisa.
Kampret.
Kau yakin itu tak apa?
Ya, dia tak apa.
Jadi kita akan bertemu di luar.
mengerjakan tugas bodoh ini.
Ya, aku kira begitu.
Punya ide kemana kita pergi?
Aku sarankan tempatku,
tapi belum tepat untuk saat ini.
Kau punya tempat?
Ya, aku punya.
Pink Motel, kau tahu itu?
Tentu.
Ya, aku akan datang jam 7.
Dasar brandalan.
Singkirkan itu, Marcus.
Selamat siang, Hank.
Kau dengar? Buang itu.
Oh, ini?
Rokok ini tidak murah...
dan aku belum selesai.
Sekarang sudah selesai.
Tiga...
Dua...
Satu!
Ah, sialan!
Keparat!
Kotoran sial!
Aku rasa harinya menyenangkan!
Sial!
Hai Francine.
Apa kabarmu?
Ya, kau benar.
Aku tidak pakai celana.
Ceritanya panjang.
Sial.
Siapa namamu, nona cantik?
Hai, aku Josie.
Aku baru saja pindah semalam.
Oh, kau yang mengisi kamar 11.
Yang dibantu Hank mengangkat
kotak saat sore sebelumnya.
Ya, nyonya.
Ya, apa yang membawamu ke Baymont?
Sekolah.
Oh, kau masuk JC Lokal.
SMA Baymont.
Benarkah?
Aku rasa kau sendirian disana,
kau tak mungkin masih SMA.
Ya, aku sendiri saat ini, tapi...
orang tuaku tiba beberapa minggu lagi.
Mereka menginginkanku beradaptasi
sebelum tahun ini berakhir.
Oh, bukankah itu menyenangkan?
Aku tak sabar bertemu dengan mereka.
Ya, aku akan perkenalkan mereka
saat mereka tiba.
Ya, aku harus pergi karena
aku dan Gordy...
...sedang memasak untuk merayakan
Hari Memorial dan kami akan senang
jika kau ikut bergabung.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Aku akan datang.
Bagus, kita akan bertemu lagi.
Tunggu dulu.
Pria itu tinggal disini?
Siapa, Hank?
Ya.
Dia tukang parkir di sekolah.
Oh, benarkah?
Aku tak tahu itu.
Aku tak percaya kau bertetangga
dengan pria itu.
Dia duduk seharian di parkiran
didalam mobil jeleknya...
memastikan kita tak ada
yang pergi membolos.
Dia sudah menjengkelkan saat
aku pertama ke sekolah.
Dia terlihat baik.
Dia membantuku pindahan kemari.
Dia tak baik, oke?
Dia orang aneh.
Lagi pula, sepertinya diapun
tak menyukainya.
Kau bahkan tak menyadarinya
saat kau pindah.
Tentu, aku punya semua yang kubutuhkan disini.
Dimana orang-tuamu akan tinggal?
Hanya aku, ini tempatku.
Sendiri?
Ya.
Aku terkejut.
Itu hal terkeren yang pernah ku dengar.
Kau punya tempat tinggal sendiri?
Tanpa orang-tua,
tanpa kakek-nenek.
Tak ada.
Sialan.
Jika aku jadi kau,
akan ada pesta disini tiap hari.
Entahlah, tapi setidaknya
kita bisa minum bir...
...tanpa ada yang melarang.
Itu dia maksudku.
Itu tak berarti kita bisa santai
atau tak mengerjakan PR kita.
Itu berarti kita bisa lebih dewasa
tentang itu.
Baiklah.
Dewasa, aku suka itu.
Baiklah, lebih dewasa.
Itu bukan cara orang dewasa
meminum bir mereka.
Kau belum pernah melihat ibuku minum.
Lalu, bagaimana seorang gadis SMA
bisa hidup sendiri?
Ayahku di militer,
jadi dia ditugaskan kemanapun.
dan tahun kemarin, ayahku ditugaskan di Jerman,
ibuku pergi bersamanya.
Aku lelah dan mereka membebaskanku.
Orang tuamu keren sekali.
Ya, memang.
Lagi pula, ayo kita selesaikan PR-nya.
Boo!
Astaga!
Boleh aku naik?
Aku bukan hantu.
Kau membiarkan gadis kecil
menakutimu seperti itu?
Penjaga macam apa kau?
Aku tak melihatmu dan seharusnya
kau tak mengagetkan orang seperti itu.
Oh, santai.
Itu menyenangkan.
Apa yang kau lakukan disini?
Bukankah kau ada dikelas?
Aku hanya ingin menyapa!
Marcus bilang, kau kerja disini.
Aku tahu.
Ya, kami berpasangan untuk tugas
di hari pertamaku.
Senang sudah punya satu
atau dua teman.
Ya, Marcus.
Anak itu.
Kenapa?
Kau tak suka dia?
Dia tak bisa diajak kerja sama.
Aku sangat menyukai dia.
Jadi, ini kantormu?
Ya.
bisa lebih buruk.
Senang bisa mendengar
musik country sepanjang sore.
Kau suka musik country?
Tentu saja.
Kebanyakan, ku rasa.
Ayahku punya tumpukan lagu
dan ibuku...
selalu memutar Carters, Merle, Willy.
Semacam itulah.
Itu lagu terbaik.
Ayahmu tak ada didekatmu
saat kau tumbuh dewasa?
Tidak, hanya aku dan ibuku.
Jadi aksen itu.
Texas?
- Ya!
- Ketahuan.
Dari mana asalmu?
Disini dan disana.
Tinggal dibanyak tempat.
Pernah ke Texas juga.
Ya, tempat yang bagus.
Selain duduk didalam mobil
seharian menjaga anak-anak...
Apa lagi yang kau lakukan, Hank?
Tak banyak.
Aku punya...
kura-kura yang ku rawat.
Aku membuatkannya rumah
di teras belakangku.
Benarkah?
Itu seru sekali.
dan aku punya perahu kecil
yang ku ikat di danau Henry.
Aku habiskan pagiku disana
dalam ketenangan...
mencoba memancing ikan besar.
Itu cukup menenangkan.
Kedengarannya menarik.
Aku selalu suka ikan.
Kita bisa pergi suatu hari nanti.
Aku suka itu.
Hei, apa kau akan pergi
memasak minggu ini?
Memasak?
Ya, untuk merayakan Hari Memorial.
Ya, benar...
Aku...
Ya, kita lihat nanti.
Datanglah, pasti seru.
Ya, mungkin aku datang.
Baiklah, nikmati harimu
dengan apapun disini.
- Romero!
- Hai!
Minuman untukmu, nikmatilah.
Terima kasih!
dan untukmu, sayang
Minuman para gadis.
Oh, ayolah.
Hanya basa-basi.
Ada minuman alkohol disana.
Christmas Eve, '67.
Ya, sektar sebulan sebelum Tet dimulai.
Kelompok kita di tempat tidur,
bermain kartu,
minum wiski, coba melupakan saat
kita tak dirumah dihari Natal...
dan beberapa orang yang terpukul.
dan kau tahu aku,
kita akan coba meringankan suasana hati.
Lalu aku melihat kekamar.
dan aku bilang "Hey Jimmy, astaga!"
"Jangan sedih, tak mungkin Santa
gunakan penisnya untuk mengaet istrimu!"
- Ya.
- Tak pernah tua.
Mereka lalu tertawa.
Kecuali, tentu saja, Jimmy.
Pria malang itu kehilangan kakinya
beberapa hari kemudian.
Untuk Jimmy!
- Ya, untuk Jimmy!
- Untuk Jimmy!
Ada yang butuh minuman dingin?
Aku minta satu, Ny. Joiner.
Pukul bokongku, dan panggil aku Sally!
Hanky Panky di pertemuan sosial!!
Hei!
Aku harap kalian tak keberatan aku mampir.
- Tidak!
- Tentu saja tidak!
Kami senang kau mampir sekali-kali.
Ayolah.
Santai saja.
Santai sedikit, oke?
Hai Hank.
Hai Josie.
Senang melihatmu disini.
Ny. Joiner bilang kau tak pernah
datang ke acara ini.
Terkadang, ku rasa.
Aku senang kau datang
karena aku punya kejutan untukmu.
Baiklah.
Apa itu?
Apa maksudmu "apa itu?"
Seperti apa bentuknya?
Entahlah, semacam stadion, ku rasa.
Benar sekali.
Stadion balap kura-kura.
Dimana kau mendapatkannya?
Aku membuatnya.
Tak mungkin.
Tunggu apa lagi?
Ambilkan kura-kuranya.
Ayo, dasar bajingan malas!
aku bertaruh untukmu!
Apa yang aku bilang tentang judi, Gordon?
Diamlah, Martha?
Ini cuma taruhan kecil.
Hank, kau beri aku yang cacat?
Dia tak mau bergerak!
Maju!
Kau yang memilihnya.
Ayolah Francine.
Terus maju.
Begitu sayang.
Itu dia, lihatlah.
Baiklah... Kura-kura ini.
Kura-kura ini bodoh!
Oh, siapa yang akan menang?
- Itu dia.
- Neville!
Berbaliklah !
Apa yang kau lakukan?
Kura-kura ini bodoh!
Sudah selesai!
Dasar kura-kura bodoh!
Semua orang tahu kura-kura betina
adalah yang tercepat.
Tak ada yang tanya.
Dan pemenang lomba peringatan Hari Memorial
Pink Motel di tahun pertama adalah...
Hank dan kura-kuranya, Francine.
Francine! Francine! Francine!
Aku belum pernah melombakan mereka.
Aku tak yakin mereka melakukannya.
Ya, tak sering melakukannya.
Kerjanya hanya makan.
Ya, tapi dengan semua teriakan...
aku rasa mereka mungkin ketakutan.
Gordy memang melakukannya
tapi itu karena kutukannya.
Dengar, lomba tadi jelas dicurangi.
- Hanky Panky disini...
- Tolong jangan panggil aku seperti itu.
Apa?
Tolong jangan panggil aku Hanky Panky.
Aku tidak suka
Astaga, kenapa tak bilang dari dulu.
Hei, Josie!
Oh, aku rasa dia mencariku.
Baiklah, aku pergi dulu.
Terima kasih banyak Martha
dan Gordy....
Aku bisa bersenang-senang.
Oh, sama-sama, sayang.
Apa kau yakin ingin pergi?
Dia bicara dengan orang aneh itu.
Kita bisa pergi dan beli es krim
atau apapun.
Hank, biarkan dia pergi
bersama temannya.
Dia sudah cukup dewasa.
Semoga malam kalian menyenangkan.
Terima kasih sekali lagi.
Baiklah, selamat malam!
Dia gadis yang manis.
Ya, memang.
Ya, memang...
Dia gadis yang bisa membuat
pria dewasa yang harus...
...berkeliling dan mengetuk
semua pintu tetangganya.
Jika kau tahu yang ku maksud.
Kau tak perlu tentukan,
jadi mereka tak tahu jika....
jika kau melarang beberapa anak kecil
ataupun melakukan...
dengan gadis yang berusia 18,
tapi...
Tidak.
Bagaimanapun itu...
itu tak bagus dilihat.
Baiklah, Tuan dan Nyonya Joiner.
Terima kasih.
Aku sangat senang sekali.
Terima kasih sudah mampir, Hank.
Biasakan itu.
Selamat malam, Hank.
Tuhan memberkati Amerika .
Ya, Tuhan memberkati Amerika.
Baiklah, buka kotaknya, Gator
dan kita tunjukan ini di jalan.
Ya.
Josie, malam ini tak ada kata dewasa, oke?
ataupun minum seperti
wanita atau pria dewasa.
Aku dan Gator akan menunjukanmu
cara minum orang lokal.
Baiklah, mari kita lihat.
Ayolah.
Ini untukmu dan aku.
dan selalu menjadi teman terbaik.
Tapi jika kita tak setuju,
Persetan!
dan ini untukku!
Hei, sialan kau.
Kau mencurangiku.
omong kosong, Gator.
Aku mengalahkanmu dengan jujur.
Baiklah, sekarang giliranmu.
Baiklah.
Kalian butuh seseorang untuk
menunjukkanmu cara yang benar.
Ya, benar.
Apa taruhannya?
Kalau ada dari kita menang,
kau harus...
mencium kami.
Kalian berdua?
Hanya yang menang.
Itu adil, Gator?
Ya.
Bagaimana jika aku yang menang?
Terserah kau.
Jika aku menang,
kalian harus merabaku.
Di dalam atau diluar bra.
Tak masalah bagiku.
Oke.
Mulai.
dan itulah cara orang lokal melakukannya.
Jadi, siapa duluan?
Terserah kalian.
- Sial!
- Dasar payah.
Aku lewat dalam.
Baiklah, tidak.
Kalian berdua tak mencoba
untuk mengalahkanku.
Jadi taruhannya batal
dan tidak sah.
Oh, apa-apaan?
Kenapa kau menghentikanku?
Kau dengar?
Kita bisa saja menyentuh dadanya!
Ya, aku mendengarmu.
Josie.
Kau ingin merokok?
Ya, tentu.
Ini dia.
Bagaimana denganmu?
Apa kesibukanmu?
Oh, aku?
Tak ada yang berarti.
Ya, tak terlalu sering.
dan mungkin tak terlalu sering.
Aku tak keberatan.
Membuatnya lebih mudah.
Aku suka berburu dan minum bir.
Aku suka wanita, wiski.
Aku suka minum bir dan wiski
saat berburu.
dan aku juga suka mabuk dan mancing.
Jadi kau suka berburu?
Ya.
Aku pernah membunuh ular
dengan tangan kosong.
Omong kosong.
Sumpah.
Aku cengkram dan aku banting lehernya.
Itu menjijikan.
Kau tak suka membunuh?
Bahkan seekor ikan?
Tidak.
Tapi untuk semua orang,
dan semua itu.
Hank suka memancing di danau itu.
Aku tak perduli apa yang dia lakukan.
Dia mungkin mengajakku
suatu saat nanti.
Minta rokoknya.
Apa yang kalian bicarakan?
Dia bilang Hank punya perahu kecil.
Dia akan pergi bersamanya ke danau.
Astaga Josie,
aku takkan pergi sendiri
kemanapun dengan orang aneh itu.
Terlebih lagi ke danau.
Kau tak bisa pergi kemana-mana.
Kenapa tidak?
Aku dengar rumor tentang pekerjaanya...
- sebelum dia datang kesini.
- Seperti apa?
Memutilasi mayat dan melakukan
hal mengerikan dengan itu.
Itulah sebabnya dia menyendiri,
jadi dia takkan melakukannya lagi.
Kau pikir mereka akan pekerjakan
seseorang di sekolah...
jika dia melakukan itu?
Sebenarnya di tak ditangkap.
Kalian dipenuhi gosip seperti
anak gadis di sekolah.
Kami sudah lama disini
dibandingkan kamu, oke?
Ada sesuatu yang salah dengan dia.
Itu seru sekali.
Terima kasih sudah mengajakku.
Ya.
Ya, kita juga harus mengulang
taruhan itu.
Setuju, kita akan bahas nanti.
Hei Josie...
Berhubung besok libur,
kau mau bersama denganku?
Maksudku kita pergi atau apapun itu?
Ya, pasti menyenangkan.
Ya, maksudku tanpa Gator?
Sial, aku harus ngapain besok?
- Ya, aku tahu maksudmu.
- Baiklah.
Baiklah, jemput aku jam 2?
- Oke.
Oh, Hank!
Oh, hei.
Aku baru ingin...
keluar pergi ke toko.
Selarut ini?
Ya, untuk...
kopi dan susu untuk pagi hari.
Ah, kebutuhan mendesak.
Tentu saja.
Bagaimana malam-mu?
Baik, terima kasih.
Bagaimana dengan malam-mu?
Ya, semua baik.
Hei, aku ingin...
Aku ingin berterima kasih.
Untuk apa?
Untuk balapan tadi.
Membangun stadium itu.
Itu hal terindah yang seseorang
lakukan padaku saat ini.
Itu sangat berarti.
Ah, tak usah malu.
Itu seru sekali,
dan kura-kura itu sangat lucu.
Itulah yang coba aku katakan.
Hei, kapan aku melihat kebiasaanmu?
Kapan saja.
Aku ingin melihat apa yang kau bangun
untuk kura-kura itu.
Kau bisa lihat sekarang jika kau mau.
Ya, aku suka itu.
Tapi, aku terlalu minum banyak
dan aku butuh tidur...
Jadi, lain kali?
Oh, ya.
Baiklah.
Selamat malam.
Hati-hati.
Hank?
Keluarlah!
Aku rasa ada yang marah padamu, Hank.
Jangan khawatir, Columbo akan menanganinya.
Oh, aku benci tulisannya.
Bukan itu maksudku.
Siapa yang melakukan ini padamu, Hank?
Entahlah.
]619
Spank.
Kau tahu, itu seperti lelucon.
Kau tahu spank-spank?
Baik, hentikan itu Romero.
Baiklah, bantu ambilkan sesuatu
untuk menghapusnya.
Baik, Gordy.
Maaf Spank.
maksudku Hank!
Ada apa disana?
Oh, tak ada.
Aku akan ada di lapangan...
Kita akan bertemu nanti.
Oh.
Itu tak menyenangkan sekali.
Aku akan bersiap-siap.
Punya kesibukan hari ini?
Aku akan pergi ke Marina.
Aku suka kapal.
Ya, banyak disana.
Sedikit rusak, tapi...
kau harus melihatnya kapan-kapan.
Selamat siang.
Nikmati harimu.
Hei, Hank?
Kau ingin ditemani?
Maaf.
Itu Marcus.
Marcus.
Oh, lihat.
La Tortuga.
Hei, kau harus membelinya.
Mungkin di masa lalu.
Aku tak butuh itu sekarang.
Lalu dimana kau menyembunyikan
semua mayatnya?
Hah?
Ada rumor tentangmu disekolah.
tentang masa lalumu dan pekerjaanmu.
Tak ada yang tahu tentang aku
sebelum aku datang kasini.
Lalu kenapa aku mendengar
isu tentang mayat-mayatmu?
Kau harus pikirkan lagi
dengan siapa kau berteman.
Aku sudah bilang padanya
jika isu itu tidak benar.
Lalu apa pekerjaanmu dulu?
Aku bukanlah pemutilasi mayat,
tapi aku melakukan...
sesuatu yang aneh, mungkin.
Perasaanku jadi tak enak
saat memikirkannya.
Seperti apa?
Aku tinggal di Huntsville, Texas.
Kau tahu itu?
Belum pernah dengar.
Sudah ku duga.
Tempat yang kecil.
Tidak biasa.
Tapi disana ada penjara
yang mengeksekusi banyak orang
dibanding tempat lain di luar kota.
Aku mulai bekerja disana
sejak usiaku 20 tahun.
Hanya penjaga biasa.
Lalu aku ditempatkan di tim pengikat.
Apa itu?
Seperti yang terdengar.
Kami bertanggung jawab untuk
mengamankan narapidana ke brankar,
mengikat dengan tali,
dan memastikan dia...
..tak bisa bergerak.
Tim suntik mati masuk,
tirainya dibuka supaya....
orang yang dapat melihatnya.
Kata terakhirpun di ucapkan.
Lalu dokterpun menekan tombol
dan kami hanya melihat
pria atau wanita
menarik nafas terakhirnya.
Astaga, itu berat sekali.
Ya.
Itu pekerjaan yang berat.
Kenapa kau pergi?
Kami membunuh seseorang yang
tak seharusnya dihukum mati.
Pertama kalinya pemerintah
mengakui itu terjadi.
Benarkah?
Aku kira kau selalu mendengar
tentang DNA atau apapun...
yang membuat orang mati
dari hukuman mati.
Ya, dari hukuman mati.
Tak mungkin menggali kuburannya
dan bilang "maaf."
Terjadi baru-baru ini?
Tidak, bertahun-tahun yang lalu.
Tapi buktinya baru datang
beberapa tahun yang lalu.
Orang yang kami bunuh?
Sial.
Aku tak bisa melupakan.
Aku berkemas dan melemparnya
ke mobil dan aku....
terus dan terus berkendara
sampai aku...
sampai aku merasa tenang.
Berakhir disini.
Menetap.
Aku tak bisa...
membayangkan rasanya melihat
semua orang itu mati.
Kuharap aku juga.
Ayo kita pergi dari sini.
Ya.
Hei, terima kasih sudah mengajakku.
Aku sangat menikmatinya.
Ya, aku juga.
Matahari masih terik.
Kenapa kita tak berbaring
di kolam sejenak saat kita kembali?
Aku tak suka kolam.
Ayolah, kurang seru
jika disana sendiri.
Aku rasa matahari takkan menyakiti
siapapun.
Oh, tidak.
Aku takkan melakukannya.
Astaga...
Kita mulai.
Oh, hai.
Hai.
Terasa bagus di sini, bukan?
Ya.
Memang.
Oh.
Aku tak pernah kesini.
Senang bisa melepaskan semua
dan hanya...
...bersantai.
Ya.
Kedengarnnya bagus.
Aku bisa merasakannya.
Celana pendek itu pendek
dan kau akan siap...
ikut pesta pantai eropa.
Ya...
Jika kau ingin melakukan seks ilegal
dengan orang yang tak seumuran.
jangan biarkan orang lain
melihatnya.
Astaga, Martha!
Kita sudah bicarakan ini.
Urus saja urusanmu.
Bagaimana bisa?
Mereka tak canggung sama sekali?
Mungkin itu masalahnya.
Tak ada yang perlu disembunyikan.
atau mereka bersembunyi di depan mata.
Mereka bersembunyi dan kau
memergoki mereka.
Biarkan aku menonton pertandingan?
...pergi dengan perahumu?
Perahu itu sedikit pemanasan.
Oh, apapun itu.
Ayo pergi keluar malam hari.
Baiklah, aku jemput besok jam 9.
Yoo-hoo!
- Sial...
- Oh, hei Martha.
Selamat siang Ny. Joiner.
Aku lihat kalian sedang bersantai
dan aku rasa...
kalian akan suka minuman.
Oh, terima kasih.
Kau baik sekali.
Oh, tak masalah.
Jadi, apa yang kalian bicarakan?
Oh, maaf sayang.
Kami sedang membahas...
Tak ada, hanya tugas sekolah.
Ada yang menerobos masuk
ditempat parkir.
Itu mengerikan.
Benarkah?
Apa kau sudah menangkapnya?
Belum, sedang ku usahakan.
Oh.
Aku sebaiknya pergi.
Terima kasih untuk minumannya.
Oh, tentu.
Secepat itu, Hank?
Ya, aku ada...
aku ada kerjaan.
Selamat siang, Hank.
Kau juga.
Psst!
Hanky Panky!
Maaf, kebiasaan.
Hank...
Bagaimana pembicaraan kita...
...yang aku minta padamu?
Sedang ku kerjakan, Tn. Joiner.
Oh.
Bunga?
Ada acara malam ini?
Cuma untuk pajangan.
Sampai jumpa.
MoviePrazz
https://subscene.com/u/973488
Hank, hei.
Oh, hei.
Mungkin aku berpakaian berlebihan.
Aku bisa ganti baju,
takkan lama.
Hey, apa kabar Hank?
Siapa itu?
Itu Marcus.
Dengar...
Maaf, aku tak bisa.
Aku tak bisa keluar malam ini.
Aku punya acara bersamanya.
Mungkin besok malam?
Oh, ya.
Bunga itu untukku?
Ya...
Aku pikir itu dapat mencerahkan
tempatmu.
Manis sekali.
Bunganya indah.
Aku akan memberinya air.
Selamat malam.
Hey! Hank!
Jangan sekarang.
Jika kau ingin membicarakannya...
Aku...
Hank, itu sebuah pisau.
Oh Hank,
Mereka hanya anak-anak. Hank!
Hank?
Boleh aku masuk, Hank?
Tidak, terima kasih.
Kau duduk di mejaku,
kau harus minum denganku.
Apa yang bisa ku bantu?
Begini, Hank.
Aku dan Gordy khawatir denganmu.
Benarkah?
Kami sudah tinggal bersamamu
beberapa tahun ini.
Kami tak tahu banyak tentangmu.
Aku rasa sesuatu berubah belakangan ini.
Apa yang kau tahu tentangku?
Sebenarnya, Josie menceritakan
sedikit tentang....
pekerjaanmu sebelum datang kemari.
Saat di penjara.
Itu memang dia.
Seperti cara kotor
untuk mencari nafkah, Hank.
Tidak juga.
Kami membunuh para pembunuh.
Sederhana.
Berada diantara kematian sepanjang waktu
untuk menyaksikan nyawa meninggalkan
tubuh seseorang.
Itu pasti terus terniang di kepala,
jika kau paham maksudku?
Aku hargai perhatianmu
dan Tn. Joiner...
tapi aku tahu pekerjaanku dan yang harus
aku lakukan untuk semua itu,
jadi jika anda datang kesini
untuk membahasnya...
aku tak berniat kasar.
Tapi aku sudah tak lagi tertarik.
Aku tak berniat membahas apapun.
Aku kemari untuk bilang
mungkin lebih baik kau...
untuk mencari pertolongan.
Aku baik saja
Aku hargai perhatianmu.
Satu hal lagi.
Aku yakin kau kesepian, Hank.
Tak ada yang ingin kesepian
di dunia ini.
Tanpa teman, tak ada yang perduli padamu,
tapi gadis muda, Hank,
itu bukanlah jalan keluar.
Dia masih SMA dan itu dilarang.
Menurutmu itu yang terjadi?
Aku tak bilang itu yang sedang terjadi.
Aku cukup tahu bagaimana cara pria
melihat gadis seperti Josie.
dan itu tak pantas untuk gadis
bersama pria.
Aku tak tahu seperti apa,
tapi aku tahu...
Kau tak cukup gila untuk berfikir
bahwa ada kesempatan.
Aku kemari untuk melarangmu
melakukan itu.
Kau tak perlu khawatir soal itu.
Kami hanya berteman.
Aku hanya menjaganya.
Bagus.
Semoga malammu menyenangkan.
Kau juga.
Hank, keparat kau!
Akan ku hajar kau!
Aku tahu kau didalam!
- Keluarlah!
- Marcus, tenanglah.
Ayolah, lupakan itu.
Melupakannya?
Dia merobek ban mobilku!
Orang aneh itu merobek...
- ..ban mobilku!
- Marcus, ayo pergi.
Awas kau, Spank?
Kau dengar aku?
Kau akan mati!
Kau menakutiku, Marcus.
Tenanglah.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ya, baiklah.
Ini belum berakhir, Spank!
Kau dengar aku, orang aneh?
Aku menyesal soal mobilmu.
Ya, aku juga.
Sialan.
Selain itu...
Ini malam yang indah.
Ya, benar.
Ya.
Jadi satu jam lagi?
- Ya.
- Kau akan datang?
Ya, aku akan datang.
Kau menciumnya?
Ya.
Oh, dasar bajingan.
Tunggu hingga aku ceritakan
yang kami lakukan.
Oh, kampret!
Ya, cium jariku.
Oh.
Ya, kau gila!
Siapa?
Josie.
Boleh aku masuk?
Aku sedang tak ingin bicara.
Aku juga.
Tapi...
Kau punya wiski
dan aku belum lihat tempatmu.
Jadi aku pikir kita bisa duduk
dengan kura-kura dan minum?
Mengagumkan sekali disini.
Oh, ini dia!
Boleh aku mengangkatnya?
Silahkan.
Oh, lucu sekali.
Ini jantan atau betina?
Itu betina.
Siapa namanya?
Francine.
Itu nama yang lucu untuk kura-kura.
Memberi nama apapun pada kura-kura
pasti lucu...
jika kau memikirkannya.
Tidak, tidak.
- Duduklah disini.
- Kau yakin?
Tak apa, silahkan.
Boleh aku minta itu?
Kau orang yang takut akan Tuhan, Hank?
Tidak.
Than tak benar-benar dibutuhkan.
Bagaimana dengan ruangan dimana
kau melihat semua...
orang itu mati?
Tidak ada Tuhan disana.
Bahkan pendeta yang membaca ritusnya?
Tidak.
Di sekolah saat aku kecil,
mereka dulu....
mengajarkan kami tentang Tuhan,
Surga, Neraka.
Semua itu.
dan aku memberitahu ibuku tentang itu.
Tentang apa yang ku pelajari dan
keinginanku untuk pergi ke...
surga dan bersama Yesus dan Tuhan.
Kau tahu apa kata ibuku?
Dia bilang "Josie, Tuhan tidak ada."
"dan bahkan jika ada,
Dia bajingan yang..."
"tak pernah melakukan hal yang benar
untukmu atau aku."
dan aku hanya memandangi dia.
Mataku pun tak yakin apa arti
dari kata-kata itu.
Akhirnya aku mengerti,
tak sehari pun...
aku tak memikirkan apa yang
dia katakan padaku.
Kau percaya padanya?
Entahlah.
Tak banyak perduli,
Aku rasa, ada sesuatu...
yang selalu terpikirkan olehku.
Dimana dia sekarang?
Meninggal.
Aku turut menyesal.
Aku juga.
Kau merobek ban mobil Marcus?
Dia tak senakal itu.
Kalian hanya butuh duduk bersama
dan minum bir dan...
meluruskan apa yang terjadi
antara kalian berdua.
Apa yang terjadi akhir-akhir ini?
Denganmu?
Aku memilih kebebasan.
Terima kasih sudah datang, Marcus.
Tak masalah.
Hank, aku meminta Marcus datang
supaya kalian berdua bicara...
tentang apapun yang sudah terjadi
dan mungkin membuat kesepakatan?
Aku yakin marcus punya hal
yang ingin disampaikan.
Ya.
Maaf sudah memanggilmu Spank
dan mencoret mobilmu.
dan?
dan perahumu.
Itu tidak benar.
Aku akan berhenti merusak barangmu.
Terima kasih.
Hank?
Maaf soal ban mobilmu.
Aku akan menggantinya.
Semoga kita tetap bisa
saling jaga jarak.
Tentu bisa.
Tapi, aku akan sering kemari.
Apa kita bisa berbaikan?
Kenapa tidak.
Baiklah.
Itu berlaku di sekolah juga?
Ya, benar.
Aku hargai itu.
Lihatkan?
Tak terlalu sulit.
Mari kita tutup dengan minum.
Biar aku saja.
Dapat tangkapan bagus di danau?
Cukup bagus.
Aku bisa makan malam
untuk beberapa hari.
Kau memancing?
Ya.
Ya, aku juga suka berburu.
"Détente".
Hm?
Bersulang?
Apa yang kau buru?
Apa saja.
Jika bernafas, aku akan membunuhnya.
Aku bawa ini saat berburu.
Astaga.
Biar aku lihat.
Indah sekali...
Ya.
Sangat indah.
Sangat...
Ada kata-kata terakhir?
Hank.
Tenanglah.
Jangan berontak.
Oh, tidak...
Foto ini diambil 17 tahun lalu
saat ul-tahku yang ke 4.
Mereka menangkap ayahku
3 bulan kemudian.
Kurasa aku sudah terbiasa dengan itu.
6 tahun kemudian kami menjenguknya
beberapa kali dalam sebulan....
dan menceritakan apa yang sedang terjadi.
Bagaimana sekolahku,
bagaimana permainan sepakbola-ku.
Ayahku berada di penjara tapi
terasa normal.
Dia tak ada dirumah
tapi dia masih hidup.
lalu dia tak ada lagi.
Aku melihatmu mengikatnya.
Ya.
Ibuku mungkin punya  keputusan
yang buruk dengan mengajakku disana,
tapi dia ingin aku melihat...
apa yang akan kalian lakukan padanya.
...pada orang yang tak bersalah.
Ibuku membungkuk dan berbisik
di telingaku,
"Mereka semua adalah pengecut."
Lalu mereka menanyakan apakah
ayahku punya kata-kata terakhir.
Kau masih ingat apa yang dia katakan?
"Untuk semua yang menempatkanku disini."
"Kalian akan bertemu takdir yang lebih
buruk daripada ini."
Teruskan.
"Kalian akan menderita
dengan cara yang tak terduga."
"Itulah janjiku."
Apa yang kau lihat, Hank?
Tidak ada.
Kau bukanlah orang jahat.
Sebenarnya,
aku tahu kau sangat menyesal.
Aku tahu itu menyiksamu.
Memakanmu.
Pelaku yang lain...
Mereka terus melanjutkan hidup mereka.
Mereka bebas atas perbuatannya.
Sakit sekali.
Tapi aku pastikan kata-kata ayah
menjadi kenyataan.
Mereka sudah menderita.
Sama berlakunya untuk siapapun
setelah ini.
Tapi bukan kau.
Tanpa menderita.
Dengan damai.
Aku kehabisan darah
kurang dari 2 menit.
Dia menjebak markus cukup parah.
Maksudku, lihatlah di TKP.
Dia akan kesulitan saat menjelaskan
bahwa dia tidak membunuhku.
Martha dan Gordy dimintai keterangan.
Gordy, dia bilang beberapa hal
tentang yang terjadi...
antara aku, Josie dan Marcus.
Keisengan dan...
Betapa aku bernafsu dengan Josie
dan cemburu padanya dan Marcus.
Aku tak yakin dimana aku sekarang.
Tidak ada sesuatu,
Tapi tidak ada yang lain.
Aku tak menentang Josie,
atau siapapun nama dia,
...untuk apa yang dia lakukan.
Selama bertahun-tahun,
aku bagian di malam hari...
bertugas di negara bagian Texas.
Tapi saat kami selesaikan
bukan berarti menyelesaikan,
tak ada yang terjadi pada kami.
Dia hanya memperbaiki itu.
dan untuk Josie...
Pesan apa?
Wiski.
Selamat siang, Nona.
Kau hanya duduk disana, atau...
kau akan mentraktir-ku minuman?
Hei Stump, beri kami wiski dan bir.
Namaku Matthew.
Senang bertemu denganmu Matthew,
aku Francine.
Selamat datang di Huntsville.
MoviePrazz
Yukum Jaya, 19 Maret 2018
https://subscene.com/u/973488