‫"مسرح (بيكون)"‬
‫"(كيفن جيمس)، كل التذاكر مباعة"‬
استُخرجت الترجمة بواسطة\N|| عبدالوهاب الأحمري ||\N@wahab_94
‫مذهل.‬
‫"نيويورك"!‬
‫بصراحة شديدة، لم أتوقع ذلك.‬
‫كنت أتوقع ترحيباً أقوى. شعرت...‬
‫شعرت بأن لديكم القليل من الطاقة وكأنكم...‬
‫التقط الصورة. لم أكن جاهزاً، مهلاً.‬
‫أظهر دائماً بصورة سيئة في الصور،‬
‫أريد صورة جيدة،‬
‫وكأنني أفعل شيئاً، هكذا. هل التقطتها؟ جيد.‬
‫التُقطت لي صورة‬
‫مع مجموعة سيدات في الكواليس.‬
‫سيدات مسنات، لطيفات ورقيقات جداً.‬
‫لا أمانع في التقاط الصور،‬
‫لكن ليت الشخص الذي نختاره‬
‫لالتقاط الصورة...‬
‫كان قد رأى من قبل هاتفاً مزوداً بكاميرا.‬
‫أتجمد في وضع الابتسام...‬
‫"إنها لا تعرف كيفية التصوير، أليس كذلك؟"‬
‫تقف في مكانها هكذا. "أنا...‬
‫أنا... لا أعرف ماذا أفعل. أنا لا...‬
‫أرى نفسي. إنني ألتقط صوراً لنفسي.‬
‫لا... الآن فهمت. آسفة.‬
‫لا. لقد دخلت إلى تطبيق (خرائط غوغل)،‬
‫لحظة واحدة."‬
‫أبقى عالقاً في هذا الوضع.‬
‫"هذا... لا بأس بذلك. لا بأس. أجل، لا بأس.‬
‫لا عليك. هذا يحدث كثيراً. كل شيء بخير.‬
‫أجل، ظهرك متعرق من أسفل. أجل.‬
‫تناولت سلاطة (سيزر) قبل قليل، صحيح؟"‬
‫كنت في المطار في "أتلانتا" أنتظر حقيبتي‬
‫ثم طلبت مني امرأة التقاط صورتي،‬
‫فقلت، "حسناً، بكل سرور"،‬
‫فأخرجت هاتفها طراز "آي فون"‬
‫وصوبته نحوي، وأنا واقف في مكاني.‬
‫لم تقل شيئاً.‬
‫في النهاية، بدأت أبتسم من تلقاء نفسي.‬
‫ولم يحدث شيء بعد.‬
‫بدأت أتخذ وضعيات مشجعة‬
‫لتعلم أنني جاهز للصورة، مثل...‬
‫"تفضلي.‬
‫أنا مستعد.‬
‫التقطي الصورة!"‬
‫وأخيراً، قلت، "هل التقطت الصورة؟"‬
‫فأجابت، "لا. إنني أصور".‬
‫"إنني أصور"؟‬
‫كانت تصور لي مقطعاً من بُعد 30 سنتيمتراً.‬
‫وكأنني دب الباندا في حديقة الحيوان.‬
‫ثم قالت، "هل يمكنك أن تفعل شيئاً؟"‬
‫"هل أفعل شيئاً؟ أجل.‬
‫ما رأيك لو ركلت ساقيك،‬
‫وشاهدتك تطيرين من فوق الأرضية الزلقة؟‬
‫ما رأيك في ذلك؟‬
‫لنرَ إن كنت تستطيعين متابعة التصوير‬
‫بعدما ينكسر فخذك. ما شعورك إذن؟"‬
‫متى تشاهد ذلك المقطع المصور؟‬
‫متى تأتيها الفرصة لمشاهدة ذلك المقطع؟‬
‫متى تأتي مناسبة لذلك؟‬
‫حين تقول، "حبيبي، أتعرف؟‬
‫دعنا نقيم السهرة الليلة.‬
‫أجل، لنفتح زجاجة نبيذ. سندعو الرفاق‬
‫ونشاهد مقطعاً مصوراً عشوائياً‬
‫لشخص لا يعرف بأنه يتم تصويره.‬
‫أتتذكر كم استمتعنا الأسبوع الماضي‬
‫بمشاهدة مقطع (كوليو) في المغسلة الجافة؟‬
‫الليلة سنشاهد (كيفن جيمس) إذ تبدو عليه‬
‫الحيرة الشديدة في قاعة تسلم الحقائب.‬
‫شاهدوه."‬
‫"هل التقطت الصورة؟ هل اكتفيت؟ هل التقطتها؟‬
‫هل اكتفيت؟ هل التقطتها؟"‬
‫وإن جاء أحدهم متأخراً، تقول،‬
‫"يجب أن أرجعه إلى الوراء، لحظة واحدة".‬
‫أراد رجل مسن التقاط صورة.‬
‫كان يتكئ على هيكل مساعد على المشي.‬
‫قبل أن أخبركم، هل سأشهد في حياتي‬
‫هيكلاً للمشي بدون كرات التنس‬
‫المثبّتة في قوائمه؟‬
‫بربكم، مع كل التقنية المتاحة لنا اليوم.‬
‫هلا تتمهلون قليلاً في إنتاج‬
‫النسخة الجديدة من "آي فون"...‬
‫وتكرّسون بضعة أشخاص من مهندسي "آبل"...‬
‫لحل مشكلة كرة التنس‬
‫المثبّتة في هيكل المشي،‬
‫والمتفشية بلا ضوابط في هذا البلد؟‬
‫كم سيستغرقهم ذلك؟ 7 دقائق؟‬
‫سيتوصلون إلى حل.‬
‫بل وكان هذا الرجل يستخدم هيكلاً متطوراً.‬
‫كان لهيكل المشي مكابح يدوية.‬
‫ما سرعتك في المشي؟‬
‫ظننت أن المشي هو المشكلة.‬
‫لهذا تستخدم هيكلاً للمشي.‬
‫معك هيكل للمشي.‬
‫لديك مكابح يدوية في هيكل المشي‬
‫تحسباً لخروج الأمور عن السيطرة.‬
‫لأنك لا تعرف متى تسير على طريق سريع،‬
‫فيتسلل أحدهم من خلفك، ويطلق البوق،‬
‫فتسبقك ساقاك...‬
‫فتتجه نحو الغابة راقصاً‬
‫أنتم مرحون.‬
‫لهذا لا أقدم إعادة لعرض سابق.‬
‫سأقدم لكم العرض الأول.‬
‫لا أحب الإعادة، فهي غير صادقة. لا أحبها.‬
‫العروض المُعادة زائفة. أتفهمونني؟‬
‫ذهبت إلى حفل غنائي لفريق "إيروسميث"‬
‫منذ 3 أو 4 أعوام.‬
‫وكانوا رائعين، بالمناسبة. كانوا مذهلين،‬
‫لكنهم لم يقدموا أفضل أغنياتهم.‬
‫لم يقدموا "دريم أون".‬
‫ثم تركوا خشبة المسرح‬
‫فاضطر الجمهور إلى الوقوف للتصفيق 15 دقيقة‬
‫قبل عودة فريق "إيروسميث" إلى المسرح‬
‫وإكمال مهمتهم.‬
‫تعرفون أنكم ستقدمون أغنية "دريم أون"،‬
‫أنا أعرف ذلك، الاستاد بأكمله يعرف ذلك.‬
‫"لنكف عن المراوغة يا (ستيفن تايلر).‬
‫جليسة الأطفال تنتظر عودتي بحلول الـ11.‬
‫هلا...‬
‫أنت مدين لي بأغنية (دريم أون)."‬
‫لا يحدث ذلك إلا في مهنة الفن.‬
‫لا ترى محاسبك يقول، "ها هي معظم ضرائبك.‬
‫طابت ليلتك."‬
‫"لم تنته بعد!"‬
‫"لنر مدى قوة تصفيقكم، وعندها قد أعود.‬
‫لكنني لا أشعر بحماسكم. لا أشعر به."‬
‫يجب أن يقفوا حاملين هواتفهم النقالة،‬
‫"هيا يا (إيرف)، أكمل حساب رد المدفوعات!‬
‫لقد نسيت رد المدفوعات يا (إيرف)!"‬
‫كنت بحاجة إلى فحص للإبصار،‬
‫فذهبت إلى مركز "بيرل فيجن"،‬
‫ولدى دخولي إلى المتجر،‬
‫وفي الواجهة الأمامية للمتجر،‬
‫يعلقون ملصقاً هائلاً لصبي صغير‬
‫يفتح هدية عيد ميلاده،‬
‫فيجد فيها نظارة.‬
‫تبدو عليه السعادة الغامرة. كان...‬
‫كانت دمعة صغيرة تنحدر من عينه على وجهه.‬
‫أي أب أو أم مختلين...‬
‫يمنحان ابنهما نظارة كهدية؟‬
‫"كنت مطيعاً جداً هذا العام يا (لينارد).‬
‫حصلت على درجات التفوق، وأحسنت معاملة أختك،‬
‫ونفذت كل ما طلبناه منك أنا ووالدك، لذا...‬
‫هذا العام...‬
‫قررنا منحك نعمة الإبصار!‬
‫استمتع بالإبصار يا (لينارد). استمتع به!‬
‫لأصدقك القول، كنا مترددين.‬
‫لا يزال والدك معارضاً،‬
‫لكنني قلت لـ(لاري) إنك تستحق.‬
‫عيد ميلاد سعيداً، مرحباً بك في عالم البصر.‬
‫سترى بوضوح يا (لينارد)."‬
‫"شكراً يا أمي."‬
‫"لا. لا عليك. أسرع بإحضار عكازَي‬
‫عيد الميلاد المجيد، وعد سريعاً.‬
‫سنتحدث عن زيارة طبيب الأسنان‬
‫التي لطالما كانت في قائمة أمنياتك."‬
‫بالمناسبة، تصريح سريع‬
‫للمصابين بعوز اللاكتوز.‬
‫لو عرضتُ عليك تناول البوظة،‬
‫ولا يمكنك تناولها،‬
‫فاكتف بقول، "لا، شكراً".‬
‫هذا كل شيء، هذه ليست دعابة،‬
‫إنما هي رسالة أود إبلاغها.‬
‫أريد إسكات المصابين بعوز اللاكتوز.‬
‫أنا في غنى عن معرفة الكارثة‬
‫التي ستسببها منتجات الألبان في أمعائك...‬
‫قبل أن أتناول كوبي من بوظة الشوكولاتة.‬
‫هل الأمر واضح؟ هل اتفقنا؟‬
‫لست حاصلاً على جائزة.‬
‫هل من الضروري إقحام الأمر في كل حديث؟‬
‫لمَ تطرح الموضوع؟‬
‫تشعرون برغبتهم في طرح الموضوع.‬
‫يحاولون دائماً ذكر الأمر في كل مناسبة...‬
‫كأنهم يتباهون بمهارة ما...‬
‫تكون أحياناً في مأدبة مفتوحة، فيقولون،‬
‫"يبدو هذا شهياً، لكنني لا أستطيع تناوله.‬
‫أتريد معرفة السبب؟"‬
‫"لا. لا أبالي بالسبب. لست مهتماً بمعرفته.‬
‫تكفيني قدرتي على الاستمتاع بالطعام‬
‫بدون أية مشكلات."‬
‫"أتعرف ما السبب؟ لا أريد إزعاجك،‬
‫لكنني سأخبرك فحسب،‬
‫أنا مصاب بعوز اللاكتوز...‬
‫مصاب بعوز اللاكتوز الحاد.‬
‫آسف، هذا أفضل لكلينا،‬
‫وهذا لعلمك فقط، لقد أعلنت عن الأمر،‬
‫أنا مصاب بعوز اللاكتوز.‬
‫وأزاول (كروس فيت).‬
‫هذا كل شيء. هذا كل ما أردت قوله.‬
‫حين تم تشخيص إصابتي بعوز اللاكتوز...‬
‫في تلك اللحظة،‬
‫قررت أن أستمتع بكل يوم في حياتي‬
‫وألا أسمح للتفاهات بإزعاجي بعد الآن،‬
‫إلا، بطبيعة الحال،‬
‫لو كانت تحتوي على منتجات الألبان،‬
‫وعندها ستزعجني كثيراً،‬
‫لكنها مشكلتي.‬
‫أحمل هذا العبء وحدي ويحمله كل من يسمعني.‬
‫هذا كل شيء."‬
‫المصابون بعوز اللاكتوز.‬
‫لم يكن له وجود منذ 30 عاماً.‬
‫لا يمكنكم ذكر اسم شخص واحد‬
‫كان مصاباً بعوز اللاكتوز منذ 30 عاماً،‬
‫لأنه لم يكن موجوداً.‬
‫في الواقع كان موجوداً. يُعرف بألم البطن.‬
‫اخشوشنوا أيها الأمريكيون. اخشوشنوا!‬
‫لو أنك رجل مصاب بعوز اللاكتوز،‬
‫فلمَ عساك أن تطرح الموضوع أمام رجل آخر؟‬
‫هل تتخيلون "سبارتاكوس"؟ مثلاً...‬
‫في حلبة المصارعة،‬
‫بعدما يلوي عنق أحد النمور، يقول،‬
‫"ما هذا؟ قهوة مع حليب متوسط الدسم؟‬
‫لا أستطيع تناولها. ستؤلمني بطني.‬
‫لا أستطيع تناولها. أنا مصاب بعوز اللاكتوز.‬
‫ألديكم مبيض قهوة خال من الألبان؟‬
‫أهو متوفر؟"‬
‫أين الرجال؟‬
‫أين ذهبوا؟‬
‫أتعرفون كيف أرى الرجال؟‬
‫أتذكر صورة من الثلاثينيات لعمال الإنشاءات‬
‫جالسين فوق عارضة تطل على مدينة "نيويورك"،‬
‫جالسين فوق تلك العارضة الفولاذية.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫يتناولون غداءهم. يأكلون طعام الغداء.‬
‫هل تتخيلون لو قال أحد الرجال، "مهلاً...‬
‫"أهذا جبن الشيدر في شطيرتي؟‬
‫لا يمكنني تناولها.‬
‫"فأنا مصاب بعوز اللاكتوز."‬
‫"أهذا مرض كشلل الأطفال؟"‬
‫"لا! تضطرب بطني.‬
‫"يجب أن تتنحوا يا رفاق!‬
‫"أفسحوا ركبكم، يجب أن أمر.‬
‫دعوني أمر يا رفاق!‬
‫"دعوني أمر. هلا تدعونني أمر؟‬
‫"يجب أن نخفض العارضة!"‬
‫سيلقون به من فوق تلك العارضة!‬
‫المصابون بعوز اللاكتوز...‬
‫إنهم الأشخاص الأكثر إزعاجاً على الأرض.‬
‫التالي، البغيض المصاب بحساسية الغلوتين!‬
‫أعتذر لكم، البغيض المصاب بحساسية الغلوتين‬
‫يتفوق على المصاب بعوز اللاكتوز.‬
‫لأن المصاب بعوز اللاكتوز مزعج فحسب،‬
‫أما المصاب بحساسية الغلوتين فيفسد ليلتك.‬
‫لأنه يجبرك على تغيير المطعم.‬
‫"لا تعجبني القائمة. هلا نذهب إلى مكان آخر‬
‫تتوافر فيه خيارات خالية من الغلوتين؟"‬
‫"لا! اطلب ما تريد، وسآكل ما فيه من غلوتين.‬
‫"ثم أجتره وأطعمك إياه كفرخ البوم."‬
‫ارتكبت الخطأ الفادح باختيار المطعم.‬
‫ذهبت مع رجلين،‬
‫أحدهما بغيض مصاب بحسياسية الغلوتين،‬
‫والآخر مصاب بعوز اللاكتوز.‬
‫اخترت مطعماً للبيتزا! أخذا...‬
‫...يتنافسان.‬
‫"لا يمكنني تناول الخبز، وإلا انتفخ بطني."‬
‫"لا يمكنني تناول الجبن،‬
‫وإلا اضطررت إلى تغيير سروالي!"‬
‫أخذا يتنافسان.‬
‫وفجأة من بين الظلال، ظهر كالشبح،‬
‫رجل يعاني من حساسية المكسرات.‬
‫صدقوني، الحساسية من المكسرات‬
‫هي عملاق أنواع الحساسية الغذائية!‬
‫قال، "آسف، أتعانيان من مشكلات غذائية؟‬
‫"أيمكنني أن أشرح لكما شيئاً؟‬
‫"لو تناولت حبة جوز...‬
‫"سأموت!‬
‫"إن لمست شوكة واحدة حبة جوز‬
‫في هذا المطعم،‬
‫"واستخدمتُ تلك الشوكة‬
‫فعليكم غرز حقنة إبينفرين في صدري‬
‫لأنني سأكون في طريقي إلى الحياة الآخرة.‬
‫"إن نبتت يوماً في التربة‬
‫التي أقيمت فوقها هذه البناية‬
‫"حبة جوز أو بذرة من أي نوع،‬
‫"واحتككت بها، فسأذوب متحولاً إلى كومة لحم.‬
‫"إن مر في سيارة طلاب جامعيون‬
‫على الطريق السريع المحلي،‬
‫"ورمى أحدهم بقشرة فول سوداني‬
‫وطار غبار تلك القشرة...‬
‫"في الهواء‬
‫"وتعلق بشعيرة في أنفي وتحرك صاعداً،‬
‫"فسوف أنفجر!‬
‫"وستجدان أمامكما جسداً خالياً من الروح."‬
‫حساسيتك من المكسرات تجعلك الفائز.‬
‫أنت الفائز بمسابقة الحساسية الغذائية.‬
‫أجل.‬
‫أتعرفون على مَن أشفق؟‬
‫المصاب بحساسية القشريات البحرية، أتذكرونه؟‬
‫أتذكرونه من أواخر السبعينيات؟‬
‫لم يكن له منافس.‬
‫لم تكن هناك حساسية من الأطعمة آنذاك،‬
‫كان نادراً.‬
‫كان ينفرد بحساسيته، يتصدر كل المصابين.‬
‫أتتخيلونه اليوم،‬
‫لو حاول أن يذكر تهيج حلقه وتورم كاحليه؟‬
‫عندها سيمسك المصاب بحساسية المكسرات بكتفيه‬
‫ويضربه بركبته في وجهه.‬
‫أتمتع بنعمة كبيرة،‬
‫وهي عدم إصابتي بحساسية من الطعام.‬
‫أعرف أن بعضها شاق على المصابين بها.‬
‫يمكنني ارتياد أي مطعم أريده وهو أمر رائع.‬
‫أنا سعيد الحظ جداً.‬
‫لكنني لا أحب ارتياد المطاعم‬
‫التي يتميز فيها الندل بالحماس الزائد،‬
‫"كيف حالكم جميعاً الليلة؟"‬
‫تمهل يا رجل. اهدأ قليلاً.‬
‫أتعرفون حين يتحمس كثيراً؟‬
‫"كيف حالكم؟ بخير؟‬
‫هل كل شيء على ما يرام حتى الآن؟‬
‫"هل أحضر لكم شيئاً آخر؟‬
‫هل أحضر شيئاً الآن؟"‬
‫هلا تسمح للطعام بالوصول إلى حلقي؟‬
‫هل قابلتم نادلاً يشعر بالثقة الكافية‬
‫إلى حد الجلوس بينما يدون طلبكم؟‬
‫"كيف حالكم؟ أنا (كوبر).‬
‫بمَ تريدون أن تبدؤوا؟"‬
‫"(كوبر)، أعتقد أننا سنبدأ بعبوة كبيرة‬
‫من نهوضك عن مائدتي.‬
‫"هل توافقون؟‬
‫وهلا تحضر لنا الفلفل المحشو المقلي؟‬
‫"نهوضك عن المائدة والفلفل المحشو المقلي."‬
‫لهذا أرتاد مطاعم مثل "بينيهانا"،‬
‫لأنها تخلو من الندل.‬
‫إنها الحقيقة، إنه مطعم رائع،‬
‫يطهون الطعام أمامك.‬
‫هذا جيد، كما يقدمون لك عرضاً،‬
‫وبصراحة يحتاجون إلى تجديد العرض.‬
‫اكتفيت من رؤية دخان بركان حلقات البصل.‬
‫أو القريدس في القبعة؟ هل رأيتموه؟‬
‫هل أنا طفل في معسكر السحر؟‬
‫ما رأيك لو وضعت مزيداً من القريدس في صحني؟‬
‫لمَ لا تحسّنون من ذلك في مطعم "هانا"؟‬
‫أجل، خاب أملي في كمية القريدس‬
‫التي تُقدم في مطعم "هانا".‬
‫موقع الجلوس أهم شيء،‬
‫يجب أن تجد الموقع المناسب للجلوس،‬
‫وقد أخطأت اختيار المكان... في الخلف.‬
‫وما لم يُخصص لك رئيس طهاة أعسر‬
‫وهو أمر نادر جداً،‬
‫فستحصل على كمية قليلة من القريدس‬
‫لأنهم يبدؤون بحماس ونشاط شديدين،‬
‫ومهاراتهم الحسابية متواضعة،‬
‫ويوزعون القريدس بسرعة ونشاط‬
‫كأنهم "بيت تاونسهند"‬
‫ثم ترى الكومة تتضاءل وتهبط.‬
‫فأقول، "لن يصل إليّ."‬
‫"لن أحصل على شيء."‬
‫بل ولا ينتقي الناس بعناية،‬
‫إذ يعطي رجلاً ضخماً نفس كمية القريدس‬
‫التي يعطيها إلى طفل صغير.‬
‫أعرف أنني لن أحصل على شيء‬
‫سوى ذيلين فارغين وقرن استشعار.‬
‫أيضاً لم أعرف أنك في "بينيهانا"‬
‫يجب أن تنتظر حتى يُقدم كل الطعام‬
‫ثم تشرع في الأكل.‬
‫بل آكل الطعام من المغرفة‬
‫ككلب من فصيلة "جيرمان شيبرد".‬
‫طعامهم شهي، بالتأكيد سيعجبكم الأرز!‬
‫ذهبت واشتريت البوظة.‬
‫إنها من الأطعمة التي أتحمل الانتظار‬
‫لأحصل عليها، لأنها شهية.‬
‫كان الصف طويلاً، ومتجر البوظة رائعاً.‬
‫حين وصلنا إلى أول الصف،‬
‫وجدت أن المرأة الواقفة أمامي‬
‫تتذوق كل الأصناف.‬
‫متى أدخلنا ملاعق العينات الوردية؟‬
‫يتذوقون كل عينة، وبالمناسبة،‬
‫الحد الأقصى للتذوق صنفان.‬
‫وقد أسمح بـ3 أصناف.‬
‫إن لم تستطع تحديد نوع البوظة‬
‫التي تريدها بعد تذوق 3 عينات،‬
‫فعليك الوقوف خارج متجر البوظة‬
‫وحصر الأنواع المحتملة في ذهنك،‬
‫ثم التوصل إلى خطة،‬
‫لأنك حتى لو لم تصب الاختيار الأمثل،‬
‫فهي مجرد بوظة!‬
‫أتفهم رغبتك في تذوق نكهة غريبة‬
‫مثل نكهة موالح "تشاتانوغا" المقرمشة‬
‫أو ما إلى ذلك،‬
‫لكنها ظلت تقول،‬
‫"أيمكنني تذوق الشوكولاتة المركّزة؟" لا!‬
‫لا! ما عليك سوى تخيل‬
‫نكهة الشوكولاتة العادية، ثم تركيزها.‬
‫لا.‬
‫كم تسرني عودتي إلى "نيويورك"،‬
‫حيث نصور مسلسلاً في الوقت الحالي.‬
‫هذا رائع، شكراً.‬
‫كنا نصور مشهداً في "لونع آيلند"،‬
‫وكان ذلك رائعاً.‬
‫احتشد الناس وأخذوا يشاهدون،‬
‫وكان يوماً ممتعاً جداً،‬
‫إذ تمكنا من التحدث معهم فيما بين اللقطات.‬
‫كنت أتحدث مع ضابط شرطة في غير وقت خدمته،‬
‫رجل لطيف جداً، لمدة 10 دقائق تقريباً.‬
‫كان يرتدي معطف مطر، لا أعرف السبب،‬
‫فلم يكن هناك أي مطر.‬
‫كان رائعاً، تبادلنا حديثاً رائعاً‬
‫ثم نادوني لتصوير المشهد التالي.‬
‫قلت، "اعتن بنفسك".‬
‫فقال، "اسمع، سأعطيك هدية.‬
‫أريد أن أعطيك سيجاراً".‬
‫قلت، "شكراً، هذا غير ضروري ولطيف جداً".‬
‫قال، "هلا تسدني صنيعاً؟‬
‫فكر فيّ حين تدخنه".‬
‫قلت، "ماذا؟"‬
‫"أجل، حين تدخنه، أسدني صنيعاً وفكر فيّ."‬
‫شعرت بتعجب شديد، ولم أعرف ماذا أقول.‬
‫قلت، "سيجار، يجب أن..."‬
‫سرت مبتعداً.‬
‫أليس موقفاً غريباً؟‬
‫لا يصح أن تعطي شخصاً ما هدية‬
‫وتعطيه تعليمات حول كيفية الاستمتاع بها.‬
‫ماذا لو أردت التفكير في أبنائي‬
‫أو ما إلى ذلك؟‬
‫كان موقفاً غريباً، أصابني بالجزع.‬
‫وكان سيجاراً جيداً.‬
‫عدت إلى المنزل، ووضعته فوق مكتبي و...‬
‫منحني شعوراً غريباً.‬
‫كانت لفتة لطيفة لكنها تحولت إلى شيء غريب.‬
‫حدثت نفسي قائلاً، "سأنسى أمره.‬
‫لست بحاجة إلى ذلك السيجار".‬
‫تركته هناك،‬
‫ذهبت إلى العمل في اليوم التالي.‬
‫رأيته حين عدت إلى المنزل،‬
‫فأعاد إلي تلك المشاعر.‬
‫قلت، "يجعلني ذلك الرجل أفكر في الأمر،‬
‫وهذا جنون.‬
‫"إنه سيجار جيد، يجب أن أدخنه،‬
‫لكنني لا أستطيع، لئلا أنفذ أوامره."‬
‫أغضبني الأمر كثيراً.‬
‫قلت، "تخلص منه".‬
‫ذهبت لأتخلص منه ثم فكرت،‬
‫"لا. لو تخلصت منه، فسيكون قد انتصر".‬
‫"سينتصر."‬
‫ثم حدثت نفسي قائلاً،‬
‫"لا، فلتدخنه، لكن لا تفكر فيه".‬
‫وهكذا فعلت، دخنته.‬
‫لكنني لم أستطع الكف عن التفكير في الرجل.‬
‫أخذت أدخنه هكذا...‬
‫"رباه..."‬
‫"ضابط شرطة في معطف مطر. لقد نال مني!"‬
‫لا يمكنني إبعاده عن ذهني، لم أستطع،‬
‫طوال مدة التدخين.‬
‫التقينا لمدة 10 دقائق فقط. دخنت السيجار،‬
‫وأنا أفكر فيه خلال كل لحظة.‬
‫وليس ذلك السيجار فحسب،‬
‫بل كل سيجار أدخنه!‬
‫وليس السيجار فحسب، بل الإفطار،‬
‫لم أستطع إبعاد الرجل عن ذهني!‬
‫أخذت أفكر، "أتساءل عما يفعله اليوم".‬
‫"المطر ينهمر بغزارة.‬
‫أراهن أنه يرتدي معطف المطر. حتماً يرتديه!‬
‫"لو ارتداه تحسباً لهطول أمطار،‬
‫فلابد أنه يرتديه اليوم."‬
‫أفكر باستمرار في أنه يقول لأصدقائه،‬
‫"أعطيت (كيفن جيمس) سيجاراً‬
‫وطلبت منه أن يفكر فيّ."‬
‫سيقولون، "أنت مجنون، لن يفكر فيك".‬
‫فيجيب، "لا، صدقوني.‬
‫"سيفكر فيّ.‬
‫"ستغزوه أفكار عني وستنتشر. سترون."‬
‫وتأملوا حالي، ها أنا أتحدث عنه‬
‫في عرضي الخاص مع "نيتفليكس"!‬
‫أحسنت أيها الضابط مرتدي معطف المطر.‬
‫حيلة بارعة يا صديقي.‬
‫هذا العمل نعمة كبيرة.‬
‫يتسنى لي العمل مع عظماء، مثل "نيك نولتي".‬
‫إنه... رباه، إنه...‬
‫إنه أحد أبطالي. كنت متوتراً حيال لقائه.‬
‫أخذوني لمقابلته في حفل ما.‬
‫رأيته، فالتفت وهم بمصافحتي.‬
‫حين فعل ذلك، رأيت أن يديه مضمومتان‬
‫فحدثت نفسي، "أليس هذا رائعاً؟‬
‫"سيحييني (نيك نولتي) بضرب قبضته بقبضتي."‬
‫فحولت يدي إلى قبضة،‬
‫لكنه فتح يده في اللحظة الأخيرة،‬
‫ولم أجد الوقت الكافي للانسحاب‬
‫فغلّف "نيك" قبضتي بكفه.‬
‫وبدأ يهز قبضتي كأنها كرة البليارد.‬
‫كان يهزها إلى أعلى وأسفل‬
‫وبحركة دائرية ثمانية غريبة‬
‫وبدأ يتحدث معي.‬
‫لم أستطع التركيز في كلمة واحدة،‬
‫إذ أخذت أتخيل أن الجميع يتصورون‬
‫أن "نيك نولتي" قد هزمني‬
‫في لعبة "حجر ورقة مقص".‬
‫الآن أتخيل "نيك نولتي" دائماً في حفل ما‬
‫يقول للناس،‬
‫"هل صافحت (كيفن جيمس) من قبل؟"‬
‫"لديه يد طبيعية‬
‫والأخرى يحمل بها علبة حساء معدنية!‬
‫"صوبها نحوي. لم أعرف ماذا أفعل، فغطيتها‬
‫وكان يحاول سحبها لكنني تشبثت بها.‬
‫"تابعت التشبث بها لوقت طويل‬
‫كنسر طويل المخالب."‬
‫أنزلوني في فندق رائع هنا،‬
‫وهذا ممتع جداً، "نيويورك" جميلة،‬
‫وأحب زيارة المدينة.‬
‫كنت أحاول الوصول إلى غرفتي.‬
‫ألا يمكنهم صنع لافتات للغرف‬
‫أصعب في قراءتها؟‬
‫كانت غرفتي رقم 15712.‬
‫حسناً، هذا ممر الغرف من 6415 إلى...‬
‫27695.‬
‫هذا... سأحاول قراءة تلك اللافتة.‬
‫لا، هذه غرفة رقم 59627.‬
‫سأستلقي هنا. هذا أسهل.‬
‫وصلت إلى غرفتي، وكنت متحمساً،‬
‫إذ أردت رؤية المنظر الذي تطل عليه،‬
‫ظناً مني أنه المتنزه،‬
‫لكنني وجدت أمامي فندقاً آخر.‬
‫نظرت عبر النافذة وفي نافذة الفندق الآخر،‬
‫رأيت رجلاً يقف عارياً أمام النافذة.‬
‫تعجبت كثيراً من وصول ذلك الرجل إلى هناك،‬
‫وكأنه قال، "مرحباً، الغرفة 715.‬
‫شكراً جزيلاً"،‬
‫ثم دخل غرفته، ووضع أمتعته...‬
‫"الآن ننتظر. لننتظر."‬
‫كان واقفاً، واضعاً قبضتيه عند فخذيه،‬
‫وكأنه بطل خارق عاري ينتظر مَن يستنجد به.‬
‫حدثت نفسي، "يا للغرابة!"‬
‫ثم قلت، "من الغريب أنك تنظر إليه محدقاً...‬
‫اتضح أنه لم يكن يقف عارياً فحسب،‬
‫بل كان يكوي ثيابه.‬
‫لم أرى لوح الكي.‬
‫كان ينتظر أن تسخن المكواة.‬
‫يا له من رجل عار واثق من نفسه،‬
‫إذ يقف في انتظار المكواة لتسخن.‬
‫"لا، ليس..."‬
‫بصراحة شديدة، قائمة الأشياء‬
‫التي أقوم بها وأنا عار ليست طويلة.‬
‫لكن حتى لو تمكنت من إضافة‬
‫800 بند آخر إلى تلك القائمة،‬
‫فلن يكون الكي من بينها.‬
‫سيكون في ذيل القائمة مع قلي اللحم المقدد.‬
‫ها هي قائمة بأهم 5 أشياء‬
‫لن أقوم بها وأنا عار: القفز،‬
‫صعود سلم،‬
‫تركيب العزل في عليتي،‬
‫الجلوس على أثاث من الحبال،‬
‫وإطعام الإوز،‬
‫لن أطعم الإوز عارياً أبداً. هذا كل شيء.‬
‫التفت إلى داخل الغرفة،‬
‫وكان علي النزول إلى البهو.‬
‫دخلت المصعد، فوجدت فيه أشخاصاً،‬
‫وضغطت زر البهو، وعادةً تتوقع أن يقلك‬
‫إلى الطابق المطلوب، فتخرج بسرعة زائدة‬
‫ثم يمنعك الحرج من العودة،‬
‫فتقول، "هذا طابقي".‬
‫يعرف الأشخاص في المصعد أنك في طابق خاطئ،‬
‫فيسألون، "هل أنت متأكد؟"‬
‫"بالتأكيد، أنا أحتاج إلى القبو.‬
‫يجب أن أفحص الأنابيب، فأنا مفتش الأنابيب.‬
‫"كل شيء على ما يرام. تفضلوا بالذهاب.‬
‫سأراكم في البهو بعد قليل."‬
‫وتقترب من المصعد وتضغط الزر ثانيةً،‬
‫لكنك ضغطت قبل الأوان،‬
‫ولا يزال نفس الأشخاص في الداخل.‬
‫أحب أي نوع من وسائل النقل‬
‫التي تنقلك من طابق إلى آخر،‬
‫هذه هي التقنية، أنا أقدّر ذلك.‬
‫مثل الدرج الكهربائي. أحب الدرج الكهربائي.‬
‫نقدّره حين يكون معطلاً في مركز التسوق.‬
‫"سنذهب إلى متجر (فوت لوكر)‬
‫ثم نأكل البيتزا...‬
‫"لنفعل ذلك غداً. سأرحل."‬
‫حين تعتلي درجاً كهربائياً أسدني صنيعاً،‬
‫أمسك بالحاجز وقف في مكانك،‬
‫ودع الحياة تأخذ مجراها،‬
‫دعها ترفعك من طابق إلى آخر.‬
‫لا أطيق الأشخاص الذين يستمرون في السير.‬
‫عادةً يفعل ذلك الشخص المهووس‬
‫بمشروبات الخضراوات الصحية. يقول، "معذرة.‬
‫"أفسحوا اليسار، معذرة."‬
‫لا أسمح له بالمرور، بل أسد الدرج بجسمي،‬
‫وأقول، "لن تمر! لا!"‬
‫"معذرة!"‬
‫"لا، لن تمر!‬
‫"الرجل الضخم سيمارس الرياضة."‬
‫أحب سيور المطار الناقلة للأفراد،‬
‫لكنها تتوفر على مسافات عشوائية.‬
‫قد تسير حاملاً أمتعتك مسافة 3 كيلومترات‬
‫وفجأت من حيث لا تدري يقرر المطار‬
‫مساعدتك بوضع سير ناقل مسافة 5 أمتار.‬
‫"5 أمتار فقط؟"‬
‫"أجل، 5 أمتار مسافة كافية.‬
‫امنحوه أملاً زائفاً‬
‫"قبل أن يقطع مسافة 67.5 كيلومتراً إضافية‬
‫نحو مرأب صف السيارات."‬
‫لكنني أستخدمها.‬
‫أمر أحياناً بجوار أحدها ثم أقول،‬
‫"سير ناقل للأفراد، لم أره!"‬
‫هل مشيت يوماً على سير ناقل للأفراد‬
‫ثم لاحظت شخصاً يسير خارج حدوده‬
‫بنفس سرعتك؟‬
‫لا تستطيع النظر في عينيه، بل...‬
‫تدير جسمك بعيداً عنه،‬
‫أستغرق في التفكير في تلك اللحظة.‬
‫أحدث نفسي قائلاً، "يا لك من بدين كسول.‬
‫"ألا تستطيع السير 5 أمتار إضافية؟‬
‫"إنها 5 أمتار يا رجل! أنت فقمة متراخية،‬
‫أتعرف ذلك؟‬
‫"أنت تثير اشمئزازي.‬
‫"لن تبدأ التغيير في رأس السنة‬
‫ولا يوم الإثنين... ستبدأ الآن.‬
‫"غيّر أسلوب حياتك!"‬
‫تشعر بذنب شديد.‬
‫"كنت سأسير معك يا رجل،‬
‫"لكنني ساعدت أحد أصدقائي‬
‫في الانتقال من منزله صباح اليوم و...‬
‫"ثم ركضت 5 كيلومترات... 66 كيلومتراً،‬
‫عدة كيلومترات، لا أعرف عددها."‬
‫يحمل هذا الشخص السائر 4 حقائب.‬
‫وأنا أحمل كيساً من مطعم "وينديز".‬
‫حتى أنني لا أحمله، بل أسنده إلى الحاجز.‬
‫كأنني أقول، "لا يسعني حتى رفع غدائي‬
‫غير الصحي مسافة 5 أمتار."‬
‫هل وقفت يوماً على السير الناقل للأفراد‬
‫وأدركت أنك تمر بأحد فروع "سينابون"؟‬
‫يجب أن يكون مزوداً بمكابح يدوية‬
‫أو بمنحدر للخروج.‬
‫لو كانوا قد أجروا أبحاثاً دقيقة،‬
‫لأدركوا أن مستخدمي السير الناقل للأفراد...‬
‫إنهم العملاء الرئيسيون لمطاعم "سينابون"!‬
‫لو كانوا أذكياء،‬
‫لجعلوا كل سير ناقل للأفراد‬
‫ينتهي عند فرع من فروع "سينابون"، صحيح؟‬
‫لجعلوا السير يفضي إليه كسيور الأمتعة.‬
‫سيسقط في المطعم كل السِمان،‬
‫"ماذا حدث بحق السماء؟‬
‫رائع، (سينابون). سآخذ قطعتين.‬
‫"مع إضافة سكر الزينة عليهما من فضلك. أجل."‬
‫أحب كعك "سينابون". يجب ألا أتناوله.‬
‫يجب أن أحسّن لياقتي البدنية، يجب...‬
‫أحب الرياضة. كان هذا حلمي،‬
‫أن أصبح رياضياً محترفاً.‬
‫كان هذا... أجل.‬
‫لا أظن أنه من الضروري أن أخبركم‬
‫بما آل إليه الأمر،‬
‫لكنني ما زلت أحبها.‬
‫أحب الرياضة وملابس الرياضة.‬
‫أحب ملابس "أندر آرمور" الرياضية.‬
‫قلت لمدير أعمالي،‬
‫"أتساءل إن كان بوسعنا إبرام صفقة دعاية،‬
‫"فهلا تتصل بشركة (أندر آرمور) وتسألهم؟‬
‫"فقد لاحظت أن (ذا روك) يمثل منتجاتهم...‬
‫"وخطر لي أن نبرم معهم صفقة."‬
‫قال، "أتريدني أن أتصل بهم؟"‬
‫"أجل، أيمكنك فعل ذلك؟" فأجاب، "حسناً..."‬
‫عاودوا الاتصال خلال 5 دقائق.‬
‫فقلت، "هذا رد سريع". فقال، "أجل..."‬
‫"ما ردهم؟" قال، "ليس جيداً.‬
‫بل وطلبوا منك عدم ارتداء منتجاتهم."‬
‫احترس من تغير قياس ثيابك‬
‫حين تسمن ثم تفقد الوزن،‬
‫عليك تغيير محتويات خزانتك وفقاً لذلك.‬
‫ارتديت قميصاً شبكياً كنت قد اشتريته‬
‫حين نحفت، وذهبت لأزاول به الرياضة،‬
‫لحسن الحظ أنني مررت بمرآة، فقلت، "لا".‬
‫كنت أبدو ككيس من الأفوكادو.‬
‫نحفت قليلاً، ويجب أن أنقص مزيداً من وزني.‬
‫كنت قد بدأت أسمن كثيراً‬
‫حتى أصبحت أستغرق وقتاً أطول في الاستحمام.‬
‫وكأنني أغسل شاحنة مغلقة. وكأنني...‬
‫بدأت أتفاوض مع نفسي،‬
‫"ما رأيك؟ سأغسل الجهة الأمامية فقط اليوم‬
‫"لا يمكنني قضاء اليوم كله في الاستحمام.‬
‫لدي مشاغل أخرى، مهام يجب أن أقضيها.‬
‫"سأغسل باقي الأجزاء غداً. هذا يكفي."‬
‫لدي مناطق دهنية باردة. يحدث ذلك للسِمان.‬
‫المناطق الدهنية الباردة‬
‫هي حين تكون درجة حرارة جسمك طبيعية،‬
‫بينما يبقى جزء من جسمك بارداً كالثلج.‬
‫كثيراً ما تجدها زوجتي وتقول،‬
‫"زائدة فخذك اليسرى مثلجة!"‬
‫إنها ليست مخطئة،‬
‫فكأن الدم يقول، "لا أستطيع.‬
‫"لا أستطيع الانتقال من هناك‬
‫عائداً إلى القلب.‬
‫"لا أعرف ماذا تريد مني.‬
‫"لم تكن بهذه البدانة حين بدأنا معاً.‬
‫"يمكنني تدفئة كتفك،‬
‫لكنني أرى ضرورة التنازل عن زائدة الفخذ.‬
‫"ستنفصل عن جسمك مع الوقت‬
‫كقمة جبل الجليد وتنجرف بعيداً عنا."‬
‫يجب أن أحسّن لياقتي.‬
‫اضطررت إلى تدريم أظافر قدميّ،‬
‫وقبل شهر لم أكن أعرف معنى ذلك.‬
‫تذهب إلى شخص ما ليدرم أظافر أصابع قدميك‬
‫لأن تدريمها في وجود حائل أمامك يمنعك...‬
‫إنها عملية شاقة على الضخام.‬
‫إنها قاسية حين تعجز عن رؤية قدميك.‬
‫تشبه الغوص لصيد اللآلئ.‬
‫يجب أن تحبس أنفاسك، وتغوص، وتحاول...‬
‫تقص أكبر عدد ممكن قبل أن تفقد الوعي.‬
‫ثم تقيّم الوضع قائلاً،‬
‫"قصصت 3 أظافر فحسب! بقي 7.‬
‫"سيستغرق هذا بعض الوقت."‬
‫تحاول الوصول من زوايا مختلفة، ترفع قدمك.‬
‫تحاول الوصول من زاوية غريبة، ولا تراها،‬
‫وكأنك تفجر قنبلة،‬
‫"أرجوك ألا تفجر إصبع القدم الصغير!"‬
‫حين تكون أول خطوة تتخذها‬
‫لتدريم أظافر أصابع قدميك‬
‫هي الميل إلى الخلف ثم إلى الأمام‬
‫لتكسب جسمك زخماً دافعاً...‬
‫تنازل عن كبريائك واحجز موعداً.‬
‫خضعت إلى فحص القولون.‬
‫شعرت بشيء من الخوف. لكن اتضح أنني بخير.‬
‫كنت أشعر بالتوتر، فقد اتصل الطبيب‬
‫قبل الفحص بـ3 أيام وقال،‬
‫"هذا ما سيحدث يا (كيف).‬
‫في اليوم السابق للفحص، لا تأكل أي شيء.‬
‫"في صباح يوم الفحص،‬
‫"سآخذ كاميرا وأدسها في قولونك.‬
‫سأواصل إدخالها في المستقيم.‬
‫"لا تقلق، إن رأيت أية زوائد غير طبيعية،‬
‫سأحرقها على الفور."‬
‫أجبت، "مهلاً...‬
‫"ألا يمكنني تناول أي شيء في اليوم السابق؟"‬
‫قال، "لا".‬
‫فسألت، "لماذا؟"، قال، "لأننا حين ندخل..."‬
‫"ندخل؟"، قال، "أجل، الفريق".‬
‫قلت، "فريق؟"‬
‫ظننت أن فحص القولون بالتنظير رياضة فردية‬
‫مثل البولينغ أو الرماية.‬
‫فقال، "حين ندخل المنظار أريد جعل قولونك‬
‫كطريق سريع نظيف، جديد".‬
‫فأجبت، "أولاً، لا تستخدم كلمة (جديد)‬
‫"ما دمنا نتحدث عن قولوني.‬
‫"لن تجد أن قولوني يشبه الملصق الإرشادي‬
‫المعلق في عيادتك،‬
‫"ولا ذلك القولون اللامع المثالي‬
‫لعارضي الأزياء،‬
‫"بل سيبدو قولوني وكأنه عائد من الحرب.‬
‫"لو كان يتكلم،‬
‫ستجد أن صوته مثل (نيك نولتي).‬
‫"كيف حالك؟ أنا قولون (كيفن جيمس)!‬
‫"أنا قولونه!‬
‫"هراء يا (ريجي). هراء."‬
‫أتمنى أن يطول عمري.‬
‫لي الآن 4 أبناء، بالمناسبة.‬
‫4 أطفال صغار، أجل.‬
‫هل يوجد هنا آباء وأمهات لأطفال صغار؟ أجل؟‬
‫يوجد هنا زوجان. أجل. الأطفال رائعون.‬
‫إنها أعظم نعمة على وجه الأرض.‬
‫لا توجد نعمة أعظم.‬
‫حين رُزقنا بابنتنا الأولى، انتابني الجزع.‬
‫قلت لزوجتي،‬
‫"لن يُخلق في هذه الدنيا‬
‫"شخص أحبه بقدر ما أحب هذه الطفلة.‬
‫"سأودع كل حبي في هذه الطفلة"،‬
‫وكان هذا شعورها أيضاً.‬
‫حملت مرة أخرى، فساورنا القلق،‬
‫"مهلاً، قلنا إننا سنحب هذه الطفلة كثيراً،‬
‫"فكيف نوزع حبنا؟"‬
‫بصراحة، كنا قلقَين حيال ذلك.‬
‫قال أصدقاؤنا،‬
‫"اهدآ. يمر الجميع بنفس الموقف".‬
‫"ستحبان ولديكما بنفس القدر."‬
‫وبصراحة، كانوا مخطئين.‬
‫لا أكنّ اهتماماً للثانية، بل...‬
‫إنها متطلبة بعض الشيء.‬
‫تقول كل يوم نفس الشيء: "أنا جائعة".‬
‫"حقاً؟ يا له من خبر.‬
‫كلنا جائعون، قفي في الصف."‬
‫إنها ملاكي.‬
‫تتوقف في منتصف النهار.‬
‫تدخل مكتبي، في منتصف الظهيرة وتقول:‬
‫"أبي، أيمكنني التحدث معك؟"‬
‫فأقول، "ما الأمر؟"‬
‫"أريدك فقط أن تعرف، أنني أحبك."‬
‫أجل، فأقول، "هل تمزحين؟ أنا أحبك".‬
‫فتقول، "لا! أنا أحبك حباً جماً.‬
‫فأقول، "أنا أحبك حباً جماً". فتقول، "لا!"‬
‫"أحبك أكثر من كعك الـ(براونيز)."‬
‫قلت...‬
‫"شكراً. أنا...‬
‫"أحبك أكثر من كعك الـ(براونيز)‬
‫الخالي من الغلوتين."‬
‫ماذا عساي أن أقول؟‬
‫الطفلة الجديدة، طفلتنا الأخيرة،‬
‫ليست مقربة إلى أبيها في الوقت الحالي.‬
‫ليتها كانت مقربة.‬
‫منذ بضعة أيام، وقفت تبكي في الرواق،‬
‫في ساعة متأخرة من الليل.‬
‫قلت لزوجتي، "دعيني أذهب إليها،‬
‫سيمنحني ذلك فرصة للتقرب إليها".‬
‫دخلت الرواق وقلت، "ما الخطب يا حبيبتي؟"‬
‫أوقفتني قائلة، "أريد والدتي.‬
‫"لا أريدك أنت.‬
‫"انزل إلى الطابق الأسفل."‬
‫كان أول ما قالته هو أشد ما صدمني،‬
‫"أريد والدتي."‬
‫لم تقل، "أريد أمي"،‬
‫لأن كلينا يعرف مَن تكون أمها.‬
‫بل قالت، "أريد والدتي"،‬
‫وكأنها تقول،‬
‫"لا أعرف حتى مَن تكون أنت بحق السماء".‬
‫وفي حال اختلط عليّ الأمر،‬
‫أوضحت لي المسألة تماماً:‬
‫"لا أريدك أنت!"‬
‫"ليس هذا فحسب،‬
‫بل ولا أريدك معي في نفس الطابق.‬
‫"يجب أن تكون تحتي بطابق كامل...‬
‫"أيها البدين".‬
‫أظن أنها قالت "بدين"، لست متأكداً.‬
‫كان الوقت متأخراً، وقد همست بها،‬
‫لكنني أظن أنني سمعتها تقول،‬
‫"اغرب عن وجهي أيها السمين" أو ما شابه.‬
‫الأطفال مذهلون،‬
‫لديهم قدرات لا يتمتع بها الكبار.‬
‫لأن خيالهم يصل إلى أبعاد أخرى،‬
‫لأن الحياة لم تجرح براءتهم.‬
‫يستطيعون التصرف دون تفكير.‬
‫كنت عند الطبيب لأخضع إلى فحص،‬
‫وجلست مع ابنتي وحدنا في غرفة الانتظار‬
‫لمدة 20 دقيقة تقريباً.‬
‫بدأت أفقد صوابي من شدة الضجر.‬
‫تصفحت كل المجلات، ولم أعد أحتمل.‬
‫نظرت إليها فوجدتها في سعادة غامرة.‬
‫كانت جالسة تبتسم.‬
‫فقلت أخيراً، "ماذا تفعلين؟"‬
‫فقالت، "مذاق الهواء المجاور ليدي‬
‫مثل حبوب (رايس كريسبيز)".‬
‫كان أول ما خطر لي‬
‫أنها هي مَن تحتاج إلى فحص.‬
‫ثم فكرت، "يا لها من موهبة.‬
‫"القدرة على تذوق حبوب... وصدقوني‬
‫الهواء المجاور ليدي حالياً،‬
‫لا يشبه مذاق حبوب (رايس كريسبيز)،‬
‫لكنني أريد تلك الموهبة.‬
‫تخيل أنك عالق في الزحام المروري،‬
‫"هذا فظيع، لن أصل قبل ساعتين.‬
‫"مهلاً، مذاق ساعديّ مثل الدجاج المقلي.‬
‫"كنت قد نسيت ساعديّ المتبلَين‬
‫بنكهة الدجاج المقلي!"‬
‫من القدرات التي يفتقر إليها الصغار:‬
‫القدرة على إيقاظ شخص راشد برفق.‬
‫كلهم يفعلون نفس الشيء،‬
‫يتسللون إلى الغرفة بخفة شديدة‬
‫ويقربون وجوههم إلى وجهك بشدة‬
‫حتى تشعر بنفحات الهواء الصغيرة‬
‫تخرج من فتحتي الأنف الصغير.‬
‫ويتكلمون بصوت،‬
‫يبدو منه وكأنكما في نقاش محتدم‬
‫منذ 25 دقيقة.‬
‫"أبي!"‬
‫"قدم (شايه) تلمس قدمي طوال الوقت!"‬
‫حسناً.‬
‫أهبط بعدما التصقت بالسقف،‬
‫وأتنفس في كيس ورقي لمدة 20 دقيقة!‬
‫وضع الأطفال في الفراش فن.‬
‫هل تزاولانه؟ هل أنت المسؤولة عن ذلك؟‬
‫الأمهات بارعات في ذلك. لا أعرف السر.‬
‫السر في أمومتهن.‬
‫زوجتي بارعة جداً في هذه المهمة‬
‫لأنها تريد القيام بها.‬
‫بالمناسبة، حين تدخل غرفتهم،‬
‫يشعرون بالارتياح، يسترخون وينامون.‬
‫تخرج من الغرفة بعد 8 دقائق،‬
‫وتتناثر البهارج من الداخل، والجميع نيام.‬
‫من آن إلى آخر،‬
‫يأتيني النداء من حيث لا أدري.‬
‫"حبيبي؟"، "أجل؟"‬
‫"هلا تسدني صنيعاً؟"، "ما الأمر؟‬
‫أشاهد المباراة. أنا منشغل. الجولة 11".‬
‫"هلا تضع الفتيات في الفراش الليلة؟"‬
‫"أجل. أتريدينني أن أقوم بذلك؟"‬
‫"أجل، سيكون هذا لطيفاً.‬
‫هلا تتولّ ذلك من فضلك؟"‬
‫في الواقع...‬
‫"أجل، أريد القيام بذلك. وخاصة الليلة.‬
‫هل أقوم بذلك الليلة؟"‬
‫"ينمن كل ليلة، هذا هو الحال."‬
‫"حسناً، سأفعل ذلك فوراً. سأذهب."‬
‫لكنني لا أريد القيام بذلك.‬
‫لا أفكر في مدى حبي لهن‬
‫وإنما في كيفية دفعهن إلى النوم بسرعة.‬
‫لكن تلك هي المشكلة،‬
‫لأنك حين تدخل غرفة الطفل متوتراً‬
‫وأنت تخطط للقيام بشيء آخر،‬
‫فإن الأطفال مثل الذئاب،‬
‫يستشعرون عدم رغبتك في التواجد.‬
‫أولاً ينظرون إليك بطريقة غريبة‬
‫لأنك لست الشخص المعتاد.‬
‫ينتابني التوتر على الفور،‬
‫أشعر وكأنني ضابط مخدرات يضع جهاز تنصت.‬
‫"أريد النوم. مَن يريد النوم مع أبيه؟"‬
‫يجب أن تستلقي معهم، إنها لعبة الانتظار،‬
‫مَن ينتصر على الآخر في الانتظار،‬
‫مَن ينتصر في حرب النوم.‬
‫أحياناً تنتصر، أحياناً تبقى فترة كافية‬
‫حتى ينامون، ثم تعود  إلى المباراة.‬
‫وفي ليال أخرى، تصبح الساعة الـ4 صباحاً،‬
‫فتستسلم للنوم.‬
‫ويسببون كارثة بوضع معجون الأسنان‬
‫في المقبس.‬
‫لقد خسرت تلك المعركة، اعتبرها خسارة.‬
‫لكن لا تشتبك معهم، لا يمكنك ذلك،‬
‫لأن هدفهم هو البقاء مستيقظين إلى الأبد.‬
‫هذا ما يريدونه وهم محترفون في ذلك.‬
‫لا تتحدث معهم، ابق مستلقياً فحسب،‬
‫أغمض عينيك، لا تتكلم، لا تشتبك معهم.‬
‫يقلن، "أبي؟"‬
‫"أرجوك، لا. لا تناديني.‬
‫سننام. هذا وقت النوم."‬
‫"أبي، أحبك"، "اصمتي، أنت لا تحبينني".‬
‫وحين تتصور أنهن قد نمن،‬
‫أسدني صنيعاً بإضافة 25 دقيقة أخرى‬
‫حتى يجف الأسمنت‬
‫لأن هذا هو الفارق بين المبتدئ والبطل.‬
‫إياك أن تختلس النظر لترى إن كن قد نمن،‬
‫فستجد إحداهن واقفة فوقك كالديناصور...‬
‫ستستشعر الحرارة في جفنك إذ يُفتح،‬
‫وتلكز أختها بمرفقها،‬
‫وفجأة، ستكون كمَن ضغط زر الإعادة،‬
‫ستضيف إلى ليلتك 6 ساعات أخرى.‬
‫ولو نجحت في دفعهن إلى النوم،‬
‫يبقى الخروج من الفراش...‬
‫إنها اللحظة الأخطر في تلك الأمسية،‬
‫لأنك قد تفسد كل ما بذلت من جهد‬
‫لو فشلت في الخروج من الفراش بهدوء‬
‫لأنها مثل لعبة "جمع العصي" وإنما بالبشر.‬
‫يجب أن تحرك أجزاء جسمك بدون تحريك أجسامهن،‬
‫يجب أن أخرج من الفراش، وأنا ضخم،‬
‫وهكذا حين أتدحرج إلى أحد جانبي الفراش،‬
‫يسقطن في الهاوية.‬
‫يستيقظ الجميع. وأبدأ من الصفر،‬
‫هذه هي النتيجة.‬
‫هل تقرئين لأطفالك قصة قبل النوم؟‬
‫لا أطيقها.‬
‫ليست كعهدنا بها في طفولتنا.‬
‫حين يكون الأطفال صغاراً جداً‬
‫لا يفهمون ما تقول.‬
‫إنها مجرد وسيلة لقضاء الوقت معهم.‬
‫كانت القصة من 3 صفحات، ضاعت دراجة "تومي"،‬
‫قفز "تومي" من فوق السياج، وجد دراجته.‬
‫الآن أصبحت قصص الأطفال‬
‫مثل رواية "الحرب والسلام". هكذا...‬
‫وهم لا يصغون إليك أصلاً.‬
‫هل حاولت يوماً صياغتها بطريقتك؟ مثل...‬
‫لو التصقت بضع صفحات معاً،‬
‫لن أفرّقها بأصابعي. لا.‬
‫في ذات ليلة، كنت أقرأ لهن‬
‫"(غولديلوكس) والدبان"، لقد فهمنا القصة.‬
‫في الليلة السابقة لها،‬
‫قرأت "(هورتون) يظن أنه يسمع صوتاً"،‬
‫"اتضح أنه لا يوجد أي شيء"، طابت ليلتكن.‬
‫انتبهوا لما تقولون أمام الأطفال.‬
‫يمتصون الكلام مثل الإسفنج.‬
‫قد لا يفهمون، لكنهم يأخذون ما قلت،‬
‫ويخزنونه، ويعيدونه إليك‬
‫في وقت غير مناسب بالمرة.‬
‫كنت في حفل عيد ميلاد طفلة مع ابنتي،‬
‫ومن حيث لا أدري، قالت،‬
‫"مذاق هذه الكعكة مثل الجعة".‬
‫لا.‬
‫على الفور خطر بذهني خاطران.‬
‫الأول: يجب أن أقنع كل الآباء والأمهات‬
‫بأنني لم أسمح لها أبداً بتذوق الجعة‬
‫طوال حياتها،‬
‫والثاني: يجب أن أتذوق الكعكة،‬
‫يجب أن أجربها.‬
‫منذ بضعة أيام كنت ألعب مع ابنتي الصغيرة.‬
‫كانت تصارعني، كانت جاثمة فوق صدري،‬
‫كنا نمرح،‬
‫ثم تباطأت الحركة قليلاً،‬
‫فتوقفت، ونظرت إليّ وعطست...‬
‫في فمي مباشرة.‬
‫فتقيأت عليها،‬
‫على الفور.‬
‫لم يكن قيئاً بسيطاً، بل...‬
‫اندفع القيئ من فمي كالمدفع.‬
‫طارت من فوق صدري.‬
‫حدث ذلك بسرعة فائقة، عطست، فتقيأت...‬
‫أخبركم بذلك لأن زوجتي غضبت مني‬
‫لأنني تقيأت على ابنتنا،‬
‫وقالت، "إنها من لحمك ودمك،‬
‫فلماذا تتقيأ عليها؟"‬
‫لماذا أتقيأ عليها؟‬
‫لم أفعل ذلك لأنني أتدلل!‬
‫المخاط الذي تكوّن بداخلها‬
‫قد انطلق في غفلة مني‬
‫إلى داخل فمي،‬
‫دخل مباشرةً،‬
‫وأصاب تلك النقطة الحساسة في حلقي!‬
‫لماذا فعلت ذلك؟ وكأنني كنت أملك الخيار.‬
‫وكأنني كنت جالساً، فعطست في فمي،‬
‫فاتسع لي الوقت لأفكر.‬
‫هذا ظلم.‬
‫"يجب أن نحرمها من بعض ألعابها،‬
‫لنلقنها درساً.‬
‫"أتعرفين؟ شاهدي ما سأفعله.‬
‫سأتقيأ عليها، أمسكي بساقيها.‬
‫"أمسكي بساقيها، سأنال منها.‬
‫"لا أجد قيئاً،‬
‫أمسكي جيداً بساقيها الممتلئتين."‬
‫فكرت في تشابه تصرفي وتصرفها،‬
‫مع نتيجتين مختلفتين.‬
‫رد فعل الجسم عنيف جداً،‬
‫لكن رد فعل الجسم للعطس والتقيؤ‬
‫متشابه جداً.‬
‫لكن العطسة ممتعة جداً،‬
‫وقد عطست بالطريقة الصحيحة،‬
‫حين نكون صغاراً، لا نحاول حبس العطس.‬
‫هكذا يجب أن تعطس، أطلق لنفسك العنان.‬
‫لهذا السبب نفعل ذلك‬
‫حين نكون وحدنا في المنزل،‬
‫تراودنا الرغبة في العطس، ولا يوجد أحد.‬
‫تطلق عطسة قوية،‬
‫وتشاهد الغبار يتساقط في الضوء 20 ثانية.‬
‫ما زلت لا أشعر بساقيّ. هذا شعور رائع.‬
‫إنها النشوة المطلقة. أنا سعيد.‬
‫أما التقيؤ، فأمر مختلف تماماً.‬
‫سأخبركم بموقف فظيع،‬
‫اصطحبت أبنائي إلى متنزه ترفيهي.‬
‫ذهبنا إلى هناك، وأنا أعرف أنني غير قادر‬
‫على ركوب الأراجيح كما كنت أفعل في صباي‬
‫إذ كنت أستطيع ركوب أية أرجوحة،‬
‫لكنني لم أعد أحتمل.‬
‫قلت إنني يجب أن أفعل شيئاً،‬
‫وكان اليوم على وشك الانتهاء،‬
‫يجب أن أركب إحدى الأراجيح،‬
‫ولم يرني ابني أركب واحدة من قبل،‬
‫ولم نتقارب أنا وهو.‬
‫فكرت، "يجب أن أختار أرجوحة بسرعة‬
‫وأتحلى بالرجولة. يجب أن أركب شيئاً".‬
‫أخذت أبحث عن أرجوحة يمكنني ركوبها‬
‫دون أن يصيبني الغثيان.‬
‫أقداح الشاي مستبعدة. سأتقيأ فوراً.‬
‫رأيت سفينة القراصنة، هل رأيتم من قبل‬
‫السفينة التي تتأرجح جيئة وذهاباً؟ لا.‬
‫استطلعتها. لا تستمر أكثر من 3 دقائق‬
‫ولا تعلو كثيراً،‬
‫وهو ما كنت أخشاه، فقد ظننت أنها تعلو،‬
‫لكنها لا تعلو كثيراً.‬
‫فقلت، "سأركبها"، وسألت ابني،‬
‫"هل تريد أن تكون قرصاناً؟"‬
‫"أجل يا أبي، هيا بنا."‬
‫ركبنا وربطنا الحزامين وقلنا،‬
‫"أجل، هيا بنا".‬
‫حين وصلت إلى هذا الارتفاع،‬
‫عرفت أنني أخطأت في حساباتي.‬
‫وقلت، "هذا ليس مبشراً".‬
‫عرفت يقيناً، هل تعرف حين توشك على التقيؤ؟‬
‫قلت لنفسي، "لا أستطيع!"‬
‫يجب أن أتماسك، أن أتحلى بالقوة.‬
‫لا يمكن، فسيتذكر ابني هذه اللحظة‬
‫باقي حياته.‬
‫سيتذكر حين تقيأ والده في سفينة القراصنة.‬
‫لا يمكن، يجب أن أتحلى بالرجولة. تحملت.‬
‫أنا أهتم بأمره كثيراً وباحترامه لي.‬
‫حين وصلت السفينة إلى هذا الارتفاع،‬
‫لم أعد أبالي بابني مطلقاً.‬
‫لم أبالِ بأي شخص في العالم.‬
‫لم أفكر سوى في نفسي وفي الشاب‬
‫المتحكم في توقف السفينة بالزر الأحمر.‬
‫لكنه لا ينظر، إنه يطالع هاتفه،‬
‫حتماً يتصفح موقعاً لمواعدة عمال الملاهي‬
‫فهو يتصفح بهمة.‬
‫الآن أصابني جزع حقيقي،‬
‫وتراجعت السفينة مرة أخرى،‬
‫وهل تعرف حين تشعر بماء يتجمع في فمك؟‬
‫وكأن القيئ يقرع جرس الباب‬
‫قائلاً، "مرحباً...‬
‫"كيف حالك؟ لقد وصلنا إلى الحي.‬
‫"سنزورك بعد بضع دقائق.‬
‫"لا أعرف إن كانت لديك حبة نعناع قريبة؟‬
‫لعلك تجهزها،‬
‫"لأننا سنأتي بعدد كبير،‬
‫من الأفضل أن تترك باب المرأب مفتوحاً.‬
‫"سنعود. الأمر مؤكد."‬
‫الآن أصابني الجزع،‬
‫وأخذت أصلي... هناك فتاة صغيرة أمامي،‬
‫أرجو أن تتقيأ.‬
‫لأتمكن من مزج قيئي بقيئها‬
‫وأحاول إخفاءه عن ابني،‬
‫لأن ابني بجانبي، وأنا رجل ضخم،‬
‫لو استطعت التقيؤ معها في هذا الاتجاه‬
‫أو إلقاء اللوم عليها على الأقل.‬
‫لم تتقيأ، لكنني تقيأت، بقوة كبيرة...‬
‫في فمي...‬
‫وابتلعت القيئ.‬
‫لأن هذا ما يفعله الرجال!‬
‫مت بغيظك يا عوز اللاكتوز!‬
‫وهذا ما يفعله الرجال.‬
‫ثم رسمنا وشوماً مؤقتة واشترينا غزل البنات.‬
‫كل الطعام شهي جداً.‬
‫لا أستطيع، أسمن وبعدها...‬
‫أنحف وأسمن ثم أنحف ثانيةً،‬
‫لهذا لا أستطيع رسم أي وشم‬
‫ما لم يكن آلة الأكورديون.‬
‫لا أستطيع اتخاذ القرار.‬
‫هل يوجد معنا اليوم مَن لديهم وشوم؟ أجل؟‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- "روسكو".‬
‫"روسكو"؟ كيف حالك يا صديقي؟‬
‫تسرني رؤيتك. كم وشماً لديك؟‬
‫- 3؟ أخبرني بواحد منها، ماذا رسمت؟‬
‫- الشيطان التسماني.‬
‫ألديك شيطان تسماني؟‬
‫لمَ رسمته؟ لأنك تحب... كنت في الـ19؟‬
‫هذا يوضح أموراً كثيرة.‬
‫رائع. لديك شيطان تسماني، ماذا أيضاً؟‬
‫ألديك 3؟‬
‫- مهرج مكبل بسلسلة.‬
‫- مهرج مكبل بسلسلة...‬
‫الوشم الأول ظريف، أليس كذلك؟‬
‫الشيطان التسماني، لكن...‬
‫"روسكو" لديه وشم مهرج مكبل بسلسلة‬
‫المهرج وحده غريب بما يكفي، أتتخيلون ذلك؟‬
‫أراهن أنهم لا يتلقون ذلك الطلب كثيراً‬
‫في ورشة الوشم،‬
‫لكنك قلت، "أوشكنا على الانتهاء،‬
‫أريد تكبيل هذا المهرج بسلسلة،‬
‫"لا ندري متى يهرب، يجب أن أحبسه."‬
‫ماذا كان الهدف منه؟ إلامَ يرمز؟‬
‫- نسيت.‬
‫- نسيت، جيد.‬
‫لست مقتنعاً.‬
‫لا يُعقل أن ترسم مهرجاً مكبلاً‬
‫ما لم تكن منتشياً بأبخرة الطلاء.‬
‫في بلدة "يابهانك". لا أظن...‬
‫لا يمكن نسيان شيء كهذا.‬
‫لديك وشم مهرج مكبل بسلسلة، ماذا حدث؟‬
‫كنت في "ماوي"؟ حسناً.‬
‫- كنت منتشياً بعض الشيء.‬
‫كما يرتدي قميص المجانين؟ حسناً.‬
‫الآن بدأت تتضح الصورة.‬
‫كان بوسعك التوقف عند ذكر "ماوي". اكتفيت.‬
‫هل رسم أحد وشوماً أكثر من "روسكو"؟‬
‫أكثر من 3؟ ألديك عدة وشوم؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫- "سيلينا".‬
‫- مرحباً يا "سيلينا"، أخبريني بأحد وشومك.‬
‫كم أنت رقيقة، خط يد أمك الحقيقي؟‬
‫هل نقلته من ورقة؟‬
‫هذا لطيف جداً، هذا وشم ذو معنى‬
‫يا "روسكو" ذا المهرج المكبل! أفهم ذلك.‬
‫هذا وشم مفهوم. لم تكن منتشية في "ماوي"‬
‫تتعاطى الميثامفيتامين أيها المختل!‬
‫تابعي يا "سيلينا"، تكلمي.‬
‫وشمان لأي شيء؟ "هيللو كيتي"؟‬
‫حسناً، سأرحمك من السخرية يا "روسكو".‬
‫كم وشماً لديك؟ 7؟ ما اسمك؟‬
‫- "بيلي".‬
‫- مرحباً يا "بيلي". تسرني رؤيتك يا صديقي.‬
‫ألديك 7 وشوم؟ أخبرني بواحد. ماذا لديك؟‬
‫"بيل"، انظر إليّ. ما بك بحق السماء؟ إنه...‬
‫يمكنك التحدث على الفور،‬
‫يمكنك قول ما لديك بمجرد انتهاء جملتي.‬
‫هكذا تكون المحادثة.‬
‫أشعر وكأنني أتحدث مع شخص في "تل أبيب".‬
‫"كيف حالكم هناك؟ هل كل شيء على ما يرام؟"‬
‫"كل شيء رائع يا (كيفن). شكراً."‬
‫حدثني عن واحد منها. ما هو؟‬
‫- أسد.‬
‫- أسد؟ هل رسمت وشم أسد فحسب؟‬
‫إلامَ يرمز؟ لمَ اخترته؟‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫لدينا متسع من الوقت. نحن نصور عرضاً خاصاً.‬
‫ما دلالته؟‬
‫أنت من مواليد برج الأسد. لم تكن قصة طويلة.‬
‫كانت سريعة جداً. غير معقول.‬
‫حسناً.‬
‫إذن رسمت وشم أسد. هذا رائع.‬
‫ماذا أيضاً؟ حدثني عن واحد آخر.‬
‫حاصد الأرواح؟ حسناً، سنتابع مع شخص آخر.‬
‫لا داعي للتحدث مع "بيلي" طوال الليل.‬
‫حسناً، لديك وشم حاصد الأرواح.‬
‫ألديك وشم "يسوع" أيضاً؟‬
‫صحيح، ليعادل الآخر، أجل، هذا ضروري.‬
‫ما دمت سترسم وشم حاصد الأرواح،‬
‫فلابد من رسم "يسوع" أيضاً.‬
‫ماذا لديك أيضاً؟ حدثني عن وشم آخر.‬
‫لديك شيء صيني. "لدي شيء صيني".‬
‫من الواضح أنه يعني الكثير بالنسبة إليك.‬
‫استمتع "بيلي" بذلك اليوم في ورشة الوشوم.‬
‫"ماذا لديكم؟"‬
‫لدي وشم أسد، لدي وشم حاصد الأرواح،‬
‫لدي وشم "يسوع"...‬
‫أحتاج إلى شيء صيني.‬
‫ألديكم شيء صيني؟‬
‫شبه صيني فقط. إنه شيء ما.‬
‫شيء شبه صيني، مجرد شيء.‬
‫ما هو الشيء الصيني؟ ما هو؟‬
‫من المفترض أن يكون رمز "عش ليومك"،‬
‫لكن حاصد الأرواح يقاوم ذلك.‬
‫لديك كل شيء.‬
‫كل شيء موجود على ظهرك، أليس كذلك؟‬
‫وشم آخر في الأمام. ماذا لديك هناك؟‬
‫شيء أيرلندي...‬
‫هل أنت أيرلندي؟‬
‫لست حتى أيرلندياً. مذهل.‬
‫لديك الكثير من الخبرات.‬
‫هل أنت نادم على أي من وشومك؟‬
‫ألست نادماً على أي منها؟ هنيئاً لك.‬
‫يعجبني ذلك.‬
‫على الأقل أنت راضٍ بما فعلت. أجل.‬
‫بعض الأشخاص يندمون. كم أشفق عليهم،‬
‫فقد رأيت رجلاً على الإنترنت،‬
‫كتب على الجزء الداخلي من ذراعه،‬
‫"إياك ألا تستسلم".‬
‫كم أشفقت عليه، لأننا نفهم ما كان يعنيه‬
‫وكم كان قريباً من هدفه!‬
‫لأن "لا تستسلم" تفي بالغرض‬
‫أو حتى "إياك أن تستسلم"،‬
‫لكنه حصر نفسه في ورطة بتكرار النهي.‬
‫وهذا يدل على غباء شخصين،‬
‫فقد كان بوسع رسام الوشم أن يقول شيئاً.‬
‫كتبت "لا تستسلم"،‬
‫فهل تريدني أن أكتب "إياك ألا" قبلها؟‬
‫أجل. اكتب "إياك ألا" قبل "لا تستسلم".‬
‫كف عن الكلام واهتم بالرسم...‬
‫لم تعد مضطراً إلى الذهاب إلى ورشة للوشوم‬
‫للحصول على وشم.‬
‫هناك خدمة تُسمى "تاتو تو يو"‬
‫حيث يرسلون إلى منزلك شاحنة مغلقة‬
‫ويرسمون لك الوشم.‬
‫"أجل، كيف حالك؟ اسمع،‬
‫لدي 3 اتهامات بالقيادة تحت تأثير الثمالة.‬
‫"أنا حالياً قيد الاعتقال المنزلي.‬
‫"أنا ثمل جداً في الوقت الحالي، لكنني...‬
‫"أحتاج إلى شيطان تسماني‬
‫على نصف مؤخرتي الأيسر فوراً.‬
‫"أحتاج إلى مهرج مكبل بالسلاسل يقضي وقته‬
‫حول خصري، فهلا ترسلون شاحنة مغلقة؟‬
‫"أنا في (ماوي)."‬
‫أنتم جمهور رائع، بارككم الرب جميعاً.‬
‫شكراً!‬
‫طابت ليلتك يا "نيويورك"!‬