♪ yeah! ♪
♪ Pengepungan ♪
♪ yeah, yeah! ♪
♪ Dan apabila awak mendengar bunyi Drum ♪
♪ Kita akan berkata, "Di sini kita datang!" ♪
♪ Yeah, di sini kita datang Hey, di sini kita datang ♪
♪ Huh! Di sini kita datang ♪
♪ Di sini kita datang ♪
♪ Yeah, di sini kita datang Hey, di sini kita datang ♪
♪ Hey, di sini kita datang ♪
♪ Di sini kita datang ♪
Wow.
New York!
Saya harus jujur, saya tidak mengharapkannya.
Saya menjangkakan sedikit lagi. Saya hanya merasakan ...
Saya berasa seperti awak mempunyai sedikit tangki gas dan ...
Dapatkan gambar itu. Dapatkannya. Saya tidak bersedia, teruskan.
Ayuh. Saya sentiasa dalam gambar yang tidak baik.
Saya mahu mengambil yang baik, seperti yang saya lakukan.
Itupun dia. awak mendapatnya? Baiklah, baiklah.
Saya hanya mengambil gambar dengan sekumpulan wanita di belakang pentas.
Sangat bagus, wanita yang lebih tua, sangat manis.
Saya tidak keberatan mengambil gambar.
Saya hanya ingin orang yang mereka pilih untuk mengambil gambar ... pernah melihat kamera telefon bimbit dahulu.
Saya mendapat terkunci dalam mengatakan kedudukan keju ...
"Dia tidak tahu apa yang dia lakukan, adakah dia?"
Dia hanya berdiri di sana. "Saya ...
Saya tidak ... Saya tidak tahu apa yang saya lakukan. Saya tidak...
Saya jumpa saya. Saya mengambil gambar saya.
Tidak ... Sekarang saya dapat. Maaf.
Tidak. Saya dalam Peta Google, teruskan. "
awak hanya tersekat di sana.
"Ia baik-baik saja, baiklah, yeah, baiklah.
Baiklah. Ia berlaku sepanjang masa. Itu semua baik.
yeah, punggung bawah awak berpeluh. Yeah. Yeah.
Seseorang mempunyai salad Caesar lebih awal, yeah? "
Saya berada di Atlanta di lapangan terbang menunggu beg saya,
dan wanita ini diminta mengambil gambar,
dan saya suka, "Pasti, tidak ada masalah," dan dia mengeluarkan iPhonenya,
dan dia hanya memegang saya, dan saya hanya berdiri di sana.
Dia tidak mengatakan apa-apa. Saya baru berdiri di sana.
Akhirnya, saya baru sahaja tersenyum sendiri.
Masih tiada.
Kemudian saya mula beralih kepadanya untuk membiarkan dia tahu saya sudah bersedia, seperti ...
"Di sana awak pergi.
Snap! "
Akhirnya, saya suka, "Adakah awak berjaya?"
Dia pergi seperti ini, dia pergi, "Nope, saya mendapatnya."
"Saya mendapatnya?"
Dia video yang merakam saya dari jarak jauh.
Seperti saya seorang panda di zoo.
Dan kemudian dia seperti, "Boleh awak buat sesuatu?"
"Boleh saya? yeah, yeah, bagaimana saya menyapu kaki awak dari bawah awak,
melihat punggung pinggul awak dari jubin mozek? Bagaimana dengan itu?
Mari kita lihat jika kita boleh terus penggambaran dengan pinggul yang pecah. Bagaimana perasaan itu? "
Bilakah awak melihat video itu? Bilakah awak akan melihat video itu?
Bilakah ia muncul? Apabila awak suka, "Sayang, tahu apa?
Mari kita buat malam ini.
yeah, mari kita buka sebotol wain. Kami akan menjemput kumpulan itu
dan melihat klip rawak seseorang yang tidak tahu bahawa mereka sedang difilmkan.
Ingat berapa banyak keseronokan yang telah kita nonton minggu lalu melihat Coolio di pembersih kering?
Malam ini kita mendapat Kevin James yang sangat keliru dengan tuntutan bagasi.
Semaknya. "
"Adakah awak berjaya? Adakah awak baik? Adakah awak berjaya?
awak bagus? Awak dapat tak?"
Allah melarang seseorang berjalan lewat, "Saya harus mengundurkannya, teruskan."
kawan ini yang lebih tua mahu mengambil gambar. Dia mempunyai walker.
Pertama, adakah akan datang masa dalam hidup saya
di mana saya melihat seorang pejalan kaki tanpa bola tenis di bahagian bawah?
Secara jujur, semua teknologi yang kita ada sekarang.
Bolehkah kami melambatkan pengeluaran pada iPhone seterusnya ...
dan hanya mendedikasikan beberapa kawan dari Apple ...
untuk bekerja di bola tenis pada masalah walker
kita berleluasa di negara ini?
Ia akan mengambil apa, tujuh minit? Mereka akan bangun penyelesaian.
kawan ini juga seorang penonton yang aktif. Dia mempunyai alat ganti pada walker.
Berapa pantas awak berjalan?
Saya fikir berjalan adalah masalah. Itulah sebabnya awak mendapat walker.
awak mendapat walker.
Sekarang awak mempunyai tanda tangan pada pejalan kaki sekiranya perkara-perkara tidak dapat dikawal.
'Sebab awak tidak pernah tahu apabila awak berjalan di sepanjang lebuh raya,
seseorang menyelinap di belakang awak, merangkak tanduk, awak mendapat semua kaki gila ...
dan Riverdance ke dalam hutan.
Awak keseronokan. Awak baik.
Itulah sebabnya saya tidak melakukan encore. Akan memberikan awak keseluruhan pertunjukan.
Saya tidak suka bertengkar, mereka tidak tulus. Saya tidak suka 'em. Mereka palsu. awak tahu?
Saya pergi dan melihat Aerosmith dalam konsert kira-kira tiga, empat tahun lalu.
Dan mereka hebat, dengan cara. Mereka hebat,
tetapi mereka tidak memainkan lagu terbaik mereka. Mereka tidak bermain "Dream On."
Dan kemudian mereka berjalan dari pentas,
dan semua penonton terpaksa berdiri di atas kaki mereka bertepuk tangan selama 15 minit
sebelum Aerosmith keluar dan menyelesaikan tugas mereka.
awak tahu awak akan bermain "Dream On."
Arena keseluruhan tahu awak bermain "Dream On."
"Mari kita memotong tarian, Steven Tyler. Saya mendapat pengasuh yang memerlukan saya pulang 11.
Boleh kita...
awak berhutang saya 'Dream On. awak berhutang kepada saya. "
Hiburan adalah satu-satunya profesion yang melakukannya.
awak tidak melihat akauntan awak, seperti, "Baiklah, inilah sebahagian besar cukai awak.
Selamat Malam!"
"awak tidak selesai!"
"Mari kita lihat betapa kuatnya awak boleh keluar di sana, mungkin saya akan kembali.
Hanya tidak merasakannya sekarang. Saya tidak merasakannya. "
Mereka mesti berdiri di sana dengan telefon bimbit mereka,
"Ayuh, Irv, dekat dengan bayaran balik!
awak terlupa bayaran balik, Irv! "
Saya terpaksa melihat penglihatan saya, jadi saya pergi ke Pearle Vision Centre,
dan semasa saya berjalan di kedai, di tingkap depan kedai, mereka mempunyai poster besar budak kawan ini yang membuka hadiah ulang tahun
dan ia adalah sepasang cermin mata.
Dan dia tidak boleh lebih bahagia. dia...
Dia mempunyai, seperti, sedikit air mata retak di sebelah, hanya bergulir ke bawah mukanya.
Apakah jenis ibu bapa yang sakit ...
memberikan cermin mata anak mereka sebagai hadiah?
"Baiklah, awak tahu, Leonard, awak sangat baik tahun ini.
awak menarik purata A-tolak. awak sangat baik kepada kakak awak.
awak melakukan segala-galanya bapa dan saya bertanya kepada awak, jadi ...
untuk Cronenberg tahun ini...
kami akan memberi awak hadiah penglihatan!
Nikmati penglihatan, Leonard. Nikmatinya!
Tidak akan berbohong, kami berada di pagar.
Ayahmu masih menentangnya, tetapi saya suka, 'Larry, dia patut.
Jadi, selamat hari jadi, selamat datang ke penglihatan. awak mendapat tumpuan, Leonard. awak mendapat tumpuan. "
"Terima kasih, Mama."
"Tidak. Tiada masalah. Sekarang awak berlari dan dapatkan tongkat krismas awak dan bergegas kembali.
Kami akan bercakap tentang perjalanan doktor pergigian itu yang sentiasa ada pada senarai kehendak awak. "
Dengan cara ini, pengumuman segera kepada masyarakat laktosa tidak toleran.
Jika saya menawarkan awak ais krim,
dan awak tidak boleh mempunyai apa-apa,
hanya katakan, "Tidak, terima kasih."
Itu sahaja. Tiada jenaka. Itulah mesej yang saya mahu keluar dari sana.
Saya mahu menyenyapkan lactose intolerant.
Saya tidak perlu tahu malapetaka itu
produk tenusu akan melampiaskan perut awak ...
betul sebelum saya akan menggali jalan berbatu saya.
Adakah kita jelas? Adakah kita baik?
awak tidak memenangi anugerah. Harus bekerja dalam setiap perbualan?
Kenapa awak akan membawanya? awak boleh merasakan mereka mahu membesarkannya.
Mereka seperti cuba untuk mengerjakannya. Ia seperti Belanda double untuk mereka.
Mereka seperti ...
awak boleh berada di meja bufet. awak hanya merasakannya.
"Itu kelihatan sedap, tapi saya mungkin tidak boleh melakukannya. Ingin tahu kenapa?"
"Tidak, saya tidak peduli mengapa saya tidak berminat.
Hanya hakikat bahawa saya boleh menikmatinya tanpa sebarang masalah sudah cukup untuk saya. "
"awak tahu apa itu? Saya tidak mahu mengganggu awak.
Saya hanya akan memberitahu awak, saya laktosa tidak bertoleransi!
Benar-benar tidak bertoleransi terhadap laktosa.
Maaf, itu hanya lebih baik untuk kami berdua, jadi awak tahu. Ia di luar sana.
Saya laktosa tidak bertoleransi.
Dan saya melakukan CrossFit.
Itu sahaja. Itulah yang saya mahu katakan.
awak tahu, ketika saya pertama kali didiagnosis LI, saya ...
Saya memutuskan bahawa ketika itu saya akan hidup setiap hari sepenuhnya
dan jangan biarkan perkara-perkara kecil lagi mengganggu saya, melainkan, tentu saja,
mereka mengandungi tenusu.
Kemudian mereka akan mengganggu saya sedikit kemudian, tapi itulah saya.
Itulah salib saya untuk menanggung dan sesiapa sahaja yang dapat mendengar bunyi suaraku.
Itu sahaja. "
Lactose intolerant.
Ia tidak wujud 30 tahun yang lalu.
awak tidak boleh namakan seseorang yang tidak bertoleransi laktosa 30 tahun yang lalu,
kerana ia tidak wujud.
Sebenarnya ia berlaku. Ia dipanggil sakit perut.
Toughen, Amerika. Toughen!
Jika awak seorang kawan dan awak laktosa tidak bertoleransi,
kenapa awak akan membawanya ke kawan lain?
Bolehkah awak bayangkan Spartacus? Seperti ...
Di arena selepas, seperti, memutar leher harimau, dan dia suka,
"Apa itu? Kopi dengan separuh dan separuh? Saya tidak boleh mempunyai itu. Saya mendapat perut booboo.
Saya tidak boleh melakukannya. Saya laktosa tidak bertoleransi. Saya laktosa tidak bertoleransi.
Adakah awak mempunyai krim bukan tenusu? Bolehkah awak mendapatkan krim bukan tenusu? "
Di manakah kawan?
Di manakah mereka pergi?
Tahu apa yang saya fikirkan tentang kawan?
Saya fikir gambar itu pada tahun 1930-an pekerja pembinaan itu
duduk tinggi di atas New York City,
betul, duduk di rasuk besi itu.
yeah!
Hanya makan tengahari mereka. Mereka makan tengahari mereka.
Bolehkah awak bayangkan jika kawan kelima seperti, "Hey ...
Adakah ini keju cheddar pada sandwic saya? Saya tidak boleh mempunyai ini.
Saya laktosa tidak bertoleransi. "
"Adakah itu seperti polio?"
"Tidak, saya mendapat perut yucky."
Bergerak lutut, saya perlu dapatkan. Saya perlu dapatkan, kawan!
Biar saya. Bolehkah awak membiarkan saya pergi? "
"Kita mesti menurunkan rasuk!"
Mereka akan membuangnya dari belakang balok itu!
Inti laktosa ... tidak ada kumpulan yang lebih menjengkelkan di planet ini.
Periksa itu, lidah gluten.
Memohon maaf saya, perekat gluten mengalahkan lactose intolerant.
Kerana laktosa tidak bertoleransi hanya menjengkelkan,
tetapi lidah gluten adalah pembongkar malam.
Betul kan? 'Sebab mereka akan membuat awak menukar restoran. Mereka akan ...
"Saya tidak suka ini. Bolehkah kita pergi ke mana mereka mempunyai beberapa pilihan bebas gluten?
Adakah awak keberatan jika kita menukar restoran? "
"Tidak! Perintah apa yang awak mahu, saya akan makan gluten daripada itu.
Saya akan meremajakannya dan memberi makan awak seperti burung hantu. "
Saya membuat kesilapan memilih restoran. awak tidak boleh berbuat demikian.
Saya pergi bersama dua kawan. Saya tidak tahu mereka.
Salah satunya adalah lidah gluten, yang lain adalah intoleransi laktosa.
Saya memilih restoran pizza! Mereka ...
Mereka masing-masing mengikat untuk mengalahkan satu sama lain.
"Saya tidak boleh makan, perut saya akan mengalir."
kawan lain seperti, "Tidak boleh mempunyai keju, saya perlu menukar seluar saya!"
Satu dan ke atas.
Daripada bayang-bayang seperti hantu, seorang kawan dengan alahan kacang datang.
Yo, alahan kacang adalah King Kong alergi makanan!
Dia seperti, "Saya minta maaf, ada masalah makanan?
Bolehkah saya menjelaskan sesuatu kepada awak? Biarkan saya memecahkannya untuk awak, okey?
Sekiranya saya makan kacang ...
Saya mati. Saya mati!
Jika garpu menyentuh kacang di restoran ini,
dan saya menggunakan garpu itu supaya awak mendapat EpiPen ke dada saya
kerana saya sedang dalam perjalanan ke kehidupan akhirat.
Jika tanah di mana bangunan ini dibina
pernah menuai kacang atau benih sejenis,
dan saya bersentuhan dengannya, saya akan mencairkan ke dalam timbunan daging.
Jika kanak-kanak kolej memandu di lebuh raya tempatan,
dan satu melepaskan shell kacang dan debu dari kulit itu ...
berfungsi melalui udara
dan selak ke rambut hidung dan menghilangkan jalannya,
Saya akan meletup!
Dan awak akan bercakap dengan bayang-bayang di mana saya dulu. "
okey, kawan alahan kacang, awak menang.
awak memenangi pertandingan alergi makanan.
yeah.
Tahu siapa yang saya rasa kasihan?
kawan alahan kerang. awak ingat dia?
Ingat dia sejak lewat 70-an?
Dia adalah satu-satunya permainan di bandar.
Tiada alahan makanan pada masa itu. Dia hanya jarang berlaku.
Dia hanya duduk di sana. Dia sedang menjalankan permainan.
Bayangkan dia hari ini, cuba membangkitkan tekak gatal dan pergelangan kaki?
kawan alergi kacang akan merebutnya dengan bahu
dan lutut dia di muka!
Saya sangat, sangat diberkati, kerana saya tidak mempunyai alahan makanan.
Saya tahu ada yang sukar. Saya boleh pergi ke mana-mana restoran yang saya mahu, yang bagus.
Saya sangat bernasib baik.
Saya tidak suka pergi ke restoran di mana para pelayan terlalu teruja untuk berada di sana.
awak pernah mendapatnya? "Hei, bagaimana perasaan semua orang malam ini?"
Keluarkannya, kawan. Mari kita bawa ke bawah. Awak tahu, dia sangat teruja?
"Bagaimana keadaan yang berlaku? Bagaimana semua rasa sejauh ini?
Boleh saya dapatkan apa-apa lagi? Tidak? Adakah semuanya baik sekarang? "
Bolehkah awak membiarkan makanan memukul bahagian belakang kerongkong saya?
Pernah mempunyai pelayan yang merasa cukup selesa
untuk duduk di meja bersama awak untuk mengambil pesanan awak?
"Bagaimana pula dengan semua orang, nama saya Cooper, apa yang boleh saya mulakan dengan awak?"
"Baiklah, Cooper, saya fikir kita semua akan bermula dengan baldi besar yang bagus
untuk mendapatkan pantat awak dari gerai saya. "
"Semua orang, kami baik dengan itu? Mungkin beberapa orang jalapeño?"
"yeah, hanya pantatmu keluar dari gerai dan orang jalapeño."
Itulah sebabnya saya pergi ke restoran seperti Benihana.
Saya suka Benihana 'kerana ia memerlukan pelayan dari sini. Yeah.
Ia berlaku. Ia hebat, di mana mereka memasak tepat di hadapan awak.
Ia baik, dan mereka memberi awak sedikit persembahan,
yang mereka perlukan untuk mengemas kini rancangan itu. Saya akan jujur.
Saya tidak perlu melihat satu lagi gunung berapi bawang merah.
Atau udang dalam topi? Hei, udang dalam topi.
Apa, saya berusia lima tahun di kem sihir?
Bagaimana pula lebih banyak udang di atas pinggan saya? Mengapa tidak bekerja di Hana itu?
yeah, saya kecewa dengan Hana dengan jumlah udang yang mereka berikan.
Ini semua mengenai penempatan tempat duduk. awak perlu mencari tempat yang tepat untuk duduk.
Dan saya memilih yang salah ... Pangkalan ketiga.
Dan melainkan jika awak mendapat, seperti, chef southpaw yang sangat jarang berlaku,
awak akan mendapat tudung di udang
kerana mereka mula sangat teruja. Mereka penuh dengan adrenalin.
Kemahiran matematik mereka bukanlah yang terbesar. Mereka hanya ...
bertukar menjadi Pete Townshend pada awalnya menghilangkan udang
dan awak hanya melihat longgokan itu berkurangan. awak melihatnya turun.
Saya suka, "Dia tidak akan membuat giliran."
"Ini tidak akan berjaya buat saya."
Dan dia juga tidak selektif dalam siapa dia memberikannya.
Dia memberi jumlah yang sama kepada kawan enam kaki empat
sebagai bayi di kerusi tinggi mendapat jumlah udang yang sama.
Saya tahu saya akan terjebak dengan dua ekor kosong dan antena.
Saya juga tidak tahu di Benihana
awak sepatutnya menunggu sehingga semua makanan dihidangkan
sebelum awak mula makan.
Saya betul-betul memakannya daripada spatula seperti Gembala Jerman.
Ia bagus. Awak akan pasti seperti nasi!
Saya pergi dan mendapat ais krim.
Itulah salah satu makanan yang saya tidak keberatan menunggu. Ia begitu baik.
Ia adalah garis panjang, tempat kecil yang hebat kami pergi.
Semasa kami sampai ke hadapan,
wanita di hadapan saya terpaksa mencuba setiap sampel.
Bilakah kita memperkenalkan sudu merah jambu, sampel?
Setiap orang baru keluar.
By the way, dua adalah had, kan? Atau saya akan memberikan awak tiga.
Sekiranya awak tidak dapat mengetahui jenis ais krim yang awak kehendaki dalam tiga sampel,
awak perlu berdiri di luar kedai ais krim
dan hanya mempersempitnya secara mental, datang dengan rancangan permainan,
kerana walaupun awak sedikit sahaja, ia adalah ais krim.
Saya dapati jika awak ingin mencuba rasa eksotik
seperti crunch jeruk Chattanooga atau sesuatu,
tetapi dia suka, "Bolehkah saya mencuba coklat berganda?" Tidak!
Tidak tidak! Bayangkan saja cokelat biasa di kepala awak dan kemudian gulungkannya.
No.
Begitu hebat untuk kembali ke New York. Kami sedang menangkap pertunjukan ...
Ini sangat bagus, terima kasih, kawan.
Kami menembak adegan di salah satu kejiranan di Long Island,
dan ia adalah hebat kerana semua orang keluar dan melihat.
Ia benar-benar menyeronokkan, kerana kami mendapat peluang untuk bercakap dengan mereka di antara tembakan.
Saya bercakap dengan polis luar tugas ini, kawan yang sangat baik, selama sepuluh minit.
Dia memakai jas hujan. Saya tidak tahu mengapa. Ia tidak hujan.
Dia hebat. Kami mempunyai sembang sepuluh minit yang bagus.
Kemudian mereka memanggil saya untuk menembak adegan seterusnya.
Saya berkata, "Baiklah, kawan, mudahkan, buddy."
Dia pergi, "Hei, sebelum awak pergi, saya mendapat hadiah untuk awak. Saya mahu memberikan cerutu."
Saya berkata, "Terima kasih, itu tidak perlu dan sangat manis untuk awak."
Dia berkata, "Hanya tolong saya, saya fikir saya apabila awak merokok."
Saya berkata, "Apa?"
"yeah, apabila awak merokok, tolonglah saya, fikirkan saya."
Saya tersesat, dan saya tidak tahu apa yang perlu saya katakan.
Saya suka, "yeah, cerut, saya mesti ..."
Saya baru sahaja berjalan. Saya fikir, "Betapa anehnya itu?
awak tidak memberi hadiah kepada seseorang
dan kemudian memberi mereka arahan bagaimana untuk menikmatinya.
Bagaimana jika saya mahu berfikir tentang anak-anak saya atau sesuatu yang lain?
Ia hanya pertukaran aneh. Saya terkejut. Ia adalah cerutu yang baik.
Saya pulang ke rumah dan meletakkannya di atas meja saya dan saya suka ...
Ia hanya membuatkan saya berasa pelik. Itu adalah isyarat yang bagus. Kemudian ia menjadi pelik.
Jadi saya suka, "Lupakan saja, kawan, saya tidak memerlukan cerutu itu."
Saya meninggalkannya di sana, dan kemudian saya pergi bekerja pada hari berikutnya.
Dan saya pulang, dan saya melihatnya semula. Ia membangkitkan semula emosi ini.
Dan saya suka ...
"Guy membuat saya berfikir tentang perkara ini.
Ia adalah cerutu yang baik. Saya harus merokok, tetapi saya tidak boleh sekarang
kerana saya tidak mahu melakukan apa yang dikatakan kawan ini kepada saya.
Saya sangat marah kepadanya. Saya berkata, "Buanglah." Itulah sahaja.
Saya pergi untuk membuangnya dan saya suka, "Tidak, jangan buangnya.
Jika awak membuangnya, maka dia menang.
Dia menang. "
Kemudian saya berfikir pada diri sendiri, "Tidak, merokok, tetapi jangan memikirkannya."
Dan itulah yang saya lakukan, saya merokok. Tetapi saya tidak boleh memikirkan kawan itu.
Saya betul-betul suka ...
"Man ...
Cop dalam baju hujan. Dia mendapat saya! "
Tidak dapat membawanya keluar dari kepalaku. Saya tidak dapat keluar dari kepala saya sepanjang masa.
Saya hanya berjumpa dengannya selama sepuluh minit.
Saya merokok seluruh pemikiran cerut tentang dia setiap saat daripada cerutu itu.
Dan bukan hanya cerutu itu, maka itu adalah setiap cerut yang saya ada!
Dan bukan hanya cerutu, sarapan pagi. Saya tidak dapat keluar dari kepala saya!
Saya benar-benar suka, "Saya tertanya-tanya apa yang dilakukannya hari ini.
Ia mencurahkan. Saya betcha dia memakai jas hujannya.
Sudah tentu dia memakai jas hujannya.
Jika dia memakainya dengan peluang hujan, dia pasti memakainya hari ini. "
Saya terus berfikir dia akan pergi kepada kawan-kawannya, memberitahu mereka,
"Saya hanya memberi Kevin James sebuah cerut, dan saya memberitahunya untuk memikirkan saya."
Rakan-rakannya seperti, "awak tidak fikir, dia tidak akan memikirkan awak."
Dia seperti, "Baiklah, percayalah, dia akan memikirkan saya.
Ia akan masuk ke sana dan kemudian ia akan tersebar. awak melihat ini. "
Dan lihat saya, saya bercakap mengenainya di hak istimewa Netflix saya di sini.
Baik dilakukan, polis di baju hujan.
Baik bermain, kawan saya.
Saya sangat diberkati dengan pekerjaan ini.
Saya dapat bekerja dengan beberapa orang yang paling besar.
Saya dapat bekerja dengan Nick Nolte. Dia seperti ... Ah, kawan, dia ...
Dia salah seorang pahlawan saya, awak tahu? Saya sangat takut bertemu dengannya.
Mereka membawa saya untuk berjumpa dengannya di pesta ini.
Dan saya jumpa dia. Dia berpaling, dan dia pergi berjabat tangan saya.
Semasa dia pergi berjabat tangan saya, saya melihat tangannya dalam penumbuk,
dan saya fikir, "Betapa sejuknya itu,
bahawa Nick Nolte akan memberi saya satu gundukan? "
Jadi saya menukar tangan saya ke penumbuk,
tetapi kemudian Nick membuka dia pada saat yang kedua,
dan saya tidak mempunyai masa untuk menarik diri, dan Nick hanya melekapkan tangan saya.
Dan dia baru mula menggenggam genggaman saya seperti Magic 8-Ball.
Dia baru sahaja naik dan turun dan dalam pucuk yang pelik,
dan saya terkejut. Dia mula bercakap dengan saya.
Saya tidak boleh menumpukan perhatian pada perkataan yang dia katakan,
sebab semua saya memikirkan semua orang di pemikiran parti itu
bahawa Nick Nolte hanya mengalahkan saya di beberapa permainan gunting kertas batu pelik.
Saya selalu berfikir Nick Nolte di sebuah pesta memberitahu orang lain bahawa dia bertemu saya.
"awak pernah berjabat tangan dengan Kevin James?
Dia mempunyai satu tangan biasa dan kemudian dia boleh dapat sup!
Dia melemparkannya kepada saya. Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan. Saya menutupinya,
dan dia cuba menariknya dari saya, tetapi saya memegangnya.
Saya berpegang pada masa yang panjang, seperti helang dengan talons. "
Mereka meletakkan saya di sebuah hotel yang hebat di sini, yang sangat menyeronokkan. Ia sangat bagus.
Saya suka berada di bandar. Saya cuba pergi ke bilik saya.
Tanda-tanda bilik, bolehkah mereka membuat mereka lebih sukar untuk membaca?
Saya berada di bilik 15,712.
okey, ini adalah 6,415 melalui ...
27,695.
Izinkan saya melihat apa yang ada di sini. Apa yang ada di sini?
Tidak, ini adalah ...
Saya hanya akan berbaring di sini. Itu sahaja. Saya hanya akan berbaring di sini.
Saya masuk ke bilik saya, dan saya teruja, kerana saya mahu melihat pandangan saya.
Pemikiran itu akan menjadi taman atau sesuatu, tetapi saya mempunyai sebuah hotel lain di sana.
Saya melihat tetingkap dan segera di tingkap hotel lain,
Saya melihat seorang kawan yang berdiri di sana, berdiri dengan telanjang sepenuhnya di tingkap.
Saya fikir betapa anehnya bahawa kawan itu sampai di sana.
Dia seperti, "Hai, bilik 715. Terima kasih banyak."
Dia masuk, masuk ke dalam biliknya, meletakkan bagasinya ...
"Sekarang kita tunggu, kita tunggu."
Dia berdiri di sana. Dia mempunyai kepalanya di pinggulnya,
sama seperti seorang superhero telanjang menunggu seseorang untuk menyelamatkannya.
Saya fikir, "Betapa anehnya ini dia melakukan ini?"
Kemudian saya fikir, "Betapa pelik bahawa awak memandangnya dari hotel lain
mengunci dia seperti puma, hanya ... "
Ternyata dia bukan hanya berdiri telanjang, dia menyeterika. Dia baru mula menyeterika.
Saya tidak nampak papan seterika. Dia sedang menunggu seterikanya panas.
Itulah kawan telanjang yang yakin
hanya berdiri di tingkap yang menunggu besi awak panas.
"Tidak, tidak ..."
Saya harus jujur, senarai perkara yang saya telanjang tidak terlalu lama.
Tetapi jika awak menambah 800 perkara ke senarai itu,
menyeterika masih tidak akan berada di sana.
Jalan di bawah bersama dengan daging goreng. Ia cara di bahagian bawah.
Berikut adalah senarai lima perkara yang awak tidak akan pernah melihat saya telanjang.
- Lompat.
naik tangga ...
memasang penebat di loteng saya ...
duduk di atas perabot rotan ...
dan memberi makan angsa. Saya tidak pernah makan telanjang angsa telanjang. Itu sahaja.
Saya malu. Saya kembali masuk. Saya terpaksa pergi ke lobi.
Saya mendapat di lif. Terdapat orang lain di dalam lif dengan saya.
Saya menekan lobi. awak sentiasa mengharapkan untuk pergi ke lantai awak,
tetapi awak pernah keluar terlalu cepat
dan awak juga berasa malu untuk kembali, jadi awak suka, "yeah, saya baik."
Orang-orang di atas lif tahu bahawa awak mengotorkan. Mereka seperti, "Pasti awak tidak mahu kembali?"
"Tidak, tidak, tidak, saya perlukan ruang bawah tanah. Saya perlu menyemak paip.
Saya pemeriksa paip di sini di hotel.
Kami baik. Awak pergi. Saya akan jumpa awak di lobi dalam satu minit. "
Dan awak berjalan ke belakang dan awak menekan butang sekali lagi,
tetapi ia tidak lama lagi, jadi orang yang sama berada di lif ketika ia dibuka.
Saya suka apa-apa bentuk transit yang bergerak dari satu lantai ke satu sama lain.
Itulah teknologi kepada saya. Saya menghargainya.
Seperti eskalator. Saya suka eskalator yang baik, kawan.
awak menghargai eskalator apabila awak datang kepada orang yang rusak di pusat membeli-belah.
"Kami akan pergi ke Kaki Locker, kemudian dapatkan sepotong pizza ...
"Mari kita buatnya esok, saya keluar dari sini."
Apabila awak mendapat eskalator, saya suka,
hanya ambil rali dan hanya berdiri di sana.
Biarkan hidup mengambil alih. Biarkan ia membangkitkan awak dari satu tingkat ke lantai yang lain.
Saya tidak boleh tahan orang yang masih merasakan keperluan untuk berjalan.
Idiot sama selalu.
Ia biasanya kawan dengan NutriBullet penuh dengan sayur-sayuran. kawan itu, "'Scuse me.
Di sebelah kiri, 'tarik saya. 'Scuse me.
Saya tidak membiarkannya. Saya mendapat semua yang besar. Saya suka, "Tidak berlaku! Tidak!"
"'Scuse me!"
"Tidak, tidak berlaku!
kawan besar Pilatus masa. "
Saya suka orang-orang penggerak di lapangan terbang, tetapi mereka sangat rawak.
awak boleh berjalan dengan bagasi awak selama dua batu ...
kemudian dari mana-mana, lapangan terbang seperti,
"awak tahu apa? Beri dia sedikit jalur, seperti, 18 kaki di sana."
"Hanya 18 kaki?"
"yeah, hanya 18 kaki yang banyak. Semoga memberi mereka harapan yang salah
sebelum mereka berjalan tambahan 42 batu ke garaj tempat letak kereta.
Saya menggunakannya, walaupun. Saya boleh berjalan dengan betul oleh orang penggerak
dan menjadi seperti, "Mereka mendapat penggerak rakyat, saya tidak melihatnya."
Pernah menjadi penggerak rakyat
dan awak menyedari ada seseorang yang berjalan di luar penggerak orang
pada kelajuan yang sama seperti awak?
awak tidak boleh membuat hubungan mata dengannya. awak hanya...
perlahan-lahan menjauhkan diri dari mereka. Apabila saya melakukan banyak pemikiran saya yang mendalam.
"Suatu jenis singa lazat di laut?
awak tidak boleh berjalan kaki tambahan 18 kaki?
Ia adalah 18 kaki, kawan! awak seorang manatee, awak tahu itu?
awak mencederakan saya.
Tidak lagi memulakan Tahun Baru. awak bermula sekarang.
Hidupkan hidup awak! "
awak rasa bersalah. awak berpaling. awak merasa seperti awak berhutang dengan kawan sebagai alasan.
"Saya akan berjalan dengan awak, kawan,
tetapi saya hanya membantu seorang kawan bergerak pagi ini dan ...
maka saya berlari 5K ... 66K, sekumpulan Ks. Saya tidak pasti berapa ramai. "
Dia membawa empat beg bagasi. Saya memegang beg Wendy, awak tahu?
Saya tidak memegangnya. Saya berehat di rel.
Saya tidak boleh mengangkat makan tengahari lemak saya selama 18 kaki.
awak pernah menggerakkan orang ramai dan menyedari bahawa awak melewati Cinnabon?
Harus ada alat ganti atau jalan keluar.
Jika mereka melakukan penyelidikan dengan betul,
mereka akan menyedari bahawa orang yang menggerakkan ...
Itulah penonton utama Cinnabon awak!
Jika mereka benar-benar pintar, mereka akan mempunyai penggerak setiap orang
pergi terus ke Cinnabon, bukan?
Penapisan seperti karusel bagasi.
Fatties hanya jatuh seperti,
"Apa khabar itu? Oh, Cinnabon yeah, saya akan ambil dua.
Peluasan tambahan pada kedua-dua, sila. Yeah."
Saya suka Cinnabon. Saya tidak sepatutnya memilikinya.
Saya harus masuk, saya mesti ...
Saya suka sukan. Itulah impian saya, untuk bermain sukan profesional.
Itulah saya ... yeah. Yeah.
Saya tidak fikir saya perlu memberitahu awak bagaimana keadaannya,
tetapi saya masih menyukainya. Saya masih menyukainya.
Saya suka sukan, pakaian sukan. Saya suka Under Armor.
Saya memberitahu pengurus saya,
Saya berkata, "Hei, saya tertanya-tanya jika kita boleh mendapatkan perjanjian sokongan.
Bolehkah awak memanggil Under Armor dan lihat?
'Sebab saya perasan Rock mendapat satu ...
Saya fikir mungkin kita boleh mendapatkannya. "
Dia seperti, "awak mahu saya memanggil mereka?"
"yeah, bolehkah awak memberikan panggilan?" Dia seperti, "Baiklah ..."
Dia memanggil saya kembali lima minit kemudian. Saya suka, "Itu cepat."
Dia seperti, "yeah, itu cepat."
Saya berkata, "Bagaimana keadaannya?" Dia berkata, "Tidak baik.
Malah, mereka bertanya jika awak tidak keberatan tidak memakai pakaian mereka. "
Berhati-hati dengan pakaian yang awak beli apabila awak mendapat lemak kemudian menurunkan berat badan.
awak perlu menukar almari pakaian awak dengan sewajarnya.
Saya melemparkan baju jejaring dari ketika saya kehilangan berat badan yang lama dahulu,
dan saya pergi bekerja di dalamnya.
Syukurlah saya berjalan melalui cermin. Saya suka, "Oh, tidak, tidak, tidak, tidak."
Saya kelihatan seperti beg alpukat.
Mengambil sedikit berat badan, saya perlu mendapatkan lebih banyak berat badan.
Saya semakin besar, saya mengambil masa yang lebih lama di bilik mandi.
Ia seperti mencuci van, awak tahu? Ia seperti ...
Saya baru mula berunding dengan saya.
Saya seperti, "awak tahu apa yang saya akan lakukan pada hari ini.
Saya tidak boleh mencuci sepanjang hari. Saya mendapat perkara yang perlu dilakukan, tugas untuk dijalankan.
Saya akan mendapat segala-galanya esok. Saya sudah selesai. "
Saya mendapat lemak sejuk. Orang besar mendapat lemak sejuk.
Lemak sejuk adalah apabila suhu badan awak 100% betul,
tetapi terdapat satu bahagian badan awak yang hanya ais sejuk.
Isteri saya akan menemuinya sepanjang masa.
Dia akan menjadi seperti, "Pemegang cinta kiri awak adalah beku sekarang."
Dia tidak salah. Ia seperti darah berkata, "Saya tidak boleh melakukan ini.
Saya tidak boleh pergi dari sana ke jantung.
Saya tidak tahu apa yang awak mahu dari saya. Saya tidak boleh buat ini ...
awak tidak besar ini apabila kami memulakan bersama.
Saya boleh menjaga bahu awak hangat, tapi saya katakan kami membiarkan mengendalikan cinta pergi.
Akhirnya ia akan pecah seperti gunung berapi dan hanya terapung dari kami. "
Harus wujud, kawan.
Saya terpaksa mendapatkan pedikur. Saya tidak tahu apa yang pedikur sebulan yang lalu.
Pedicure adalah di mana orang lain membuat kuku jari awak
'sebab memotong kuku kaki dengan periuk di depan menghalang awak daripada mendapatkan ...
Ia sukar untuk orang besar. Ia menakutkan apabila awak tidak dapat melihatnya.
Ia seperti menyelam untuk mutiara. awak perlu menahan nafas awak, turun, cuba dapatkan ...
Dapatkan seberapa banyak yang awak boleh sebelum awak keluar. awak seperti, "Whoa."
Kemudian awak menilai. awak seperti, "Saya hanya mendapat tiga, saya mendapat tujuh kiri.
Ini akan mengambil sedikit masa. "awak masuk.
awak cuba melakukan sudut yang berbeza, cuba mendapatkan kaki awak pada sesuatu.
awak masuk pada sudut yang pelik, dan awak tidak dapat melihatnya.
Ia seperti meletupkan bom. awak seperti, "Tolong jangan lepaskan kaki kecil!"
Apabila langkah pertama awak
untuk mengurangkan kuku jari awak kembali dan kemudian ke hadapan
kerana awak memerlukan momentum ...
jatuhkan ego dan buat janji itu.
Saya mendapat kolonoskopi saya.
Sedikit menakutkan masuk. Semuanya baik-baik saja.
Saya saraf. Dokter memanggil saya tiga hari sebelum itu, dan dia berkata,
"Inilah bagaimana ia akan turun, Kev.
Hari sebelum prosedur, awak tidak boleh makan sama sekali.
Pagi prosedur,
Saya akan mengambil kamera, dan saya akan ular ke kolon awak.
Saya akan terus menyusu di sana.
Dan jangan risau. Jika saya melihat apa-apa kelainan,
Saya hanya akan membakar mereka di tempat. "
Saya suka, "Whoa ...
Saya tidak boleh makan apa-apa sebelum ini? "
Dia seperti, "Tidak."
Saya suka, "Kenapa tidak ?"  Dia berkata, "Apabila kita masuk ke sana ..."
Saya suka, "Kami?" Dia seperti, "yeah, pasukannya."
Saya suka, "Pasukan?"
Saya selalu fikir colonoscopy adalah sukan individu,
seperti bowling atau memanah. Dia seperti, "Apabila kita masuk ke sana,
Saya mahu ia menjadi seperti lebuh raya yang bersih. Saya mahu ia menjadi murni. "
Saya suka, "Pertama, awak mesti mengambil perkataan 'murni' dari meja
jika kita bercakap mengenai kolon saya, okey?
'Sebab kolon saya tidak akan kelihatan seperti poster di pejabat awak, saya berjanji kepada awak.
The colons supermodel yang awak dapat di sana semua berkilauan dan barangan.
Mine akan kelihatan seperti ia pergi ke perang.
Jika ia mempunyai suara, ia akan menjadi seperti suara Nick Nolte. "
"Bagaimana awak lakukan? Saya colon Kevin James!
Saya kolonya!
Crap, Reggie. Crap. "
Saya mahu menjadi lebih lama.
Saya mendapat empat anak sekarang, dengan cara ini. Empat anak kecil, yeah.
Adakah kita mempunyai ibu bapa anak-anak muda? Yeah?
Pasangan di sana. Yeah. Kanak-kanak hebat.
Ini hadiah paling hebat di planet ini. Kanak-kanak. Tidak ada hadiah yang lebih baik.
Apabila kami mempunyai anak perempuan pertama kami, saya terkejut.
Saya memberitahu isteri, "Tidak ada orang di Bumi ini
Saya akan pernah suka seperti gadis kecil ini yang pernah ada lagi.
Saya hanya akan mencurahkan semua cintaku kepada kanak-kanak ini. "Isteri saya merasakan yang sama.
Kemudian dia hamil lagi. Kami bimbang.
Kami seperti, "Tunggu, kami hanya berkata kami sangat menyayanginya,
bagaimana kita memisahkan cinta kita? "
Secara jujur, kami sangat gugup.
Rakan-rakan kami suka, "Santai. Semua orang melaluinya.
Ia adalah cinta tanpa syarat. awak suka anak-anak awak sama. "
Dan saya katakan, mereka salah.
Saya tidak peduli dengan yang kedua, saya hanya tidak ...
Dia hanya memerlukan sedikit sahaja. Setiap hari, ia sama ... "Saya lapar."
"Oh, betul-betul, itulah berita, kita semua lapar, dapatkan selaras."
Dia adalah malaikat saya, yang satu itu.
Dia berhenti di tengah hari.
Dia datang ke pejabat tengah hari petang.
"Daddy, bolehkah saya bercakap dengan awak?" Saya suka, "yeah, apa lagi?"
"Saya hanya mahu awak tahu, saya sayang awak."
yeah, dan saya suka, "Adakah awak bercanda saya, saya sayang awak."
Dia seperti, "Tidak, saya sangat mencintaimu."
Saya suka, "Saya sangat mencintaimu." Dan dia suka, "Tidak!
Saya sayangkan awak lebih daripada brownies. "
aku adalah seperti,
"Terima kasih, Terima kasih, saya ... Saya sayang awak lebih daripada coklat-bebas gluten."
Apa kata awak? Saya tidak tahu apa yang hendak saya katakan.
Yang baru, yang baru kita kecil, dia bukan seorang gadis ayah sekarang.
Saya berharap dia.
Pada hari yang lain, dia menangis berdiri di lorong, larut malam.
Saya memberitahu isteri saya, "Izinkan saya berurusan dengannya. Ia akan memberi saya peluang untuk ikatan dengannya."
Saya berjalan ke lorong dan saya suka, "Apa masalahnya, sayang?"
Dia berhenti saya. Dia pergi, "Saya mahu mama saya.
Saya tidak mahu awak.
Pergi ke bawah. "
Perkara pertama yang dia kata melemparkan saya paling banyak. Dia berkata, "Saya mahu mama saya."
Dia tidak berkata, "Saya mahu mama," seperti yang kita tahu siapa mama.
Dia berkata, "Saya mahu mama saya,"
seperti "Saya tidak tahu siapakah awak."
Kemudian jika saya keliru, dia menjadikannya sangat jelas ...
"Saya tidak mahu awak!"
Bukan itu sahaja, saya tidak mahu awak di lantai yang sama dengan saya.
awak perlu menjadi lantai di bawah saya ...
"Chubby." Saya fikir dia kata gemuk, saya tidak pasti.
Ia terlambat pada waktu malam. Ia berada di bawah nafasnya,
tetapi saya rasa saya mendengar, "Daripada wajah saya, berlemak" atau sesuatu.
Kanak-kanak hanya begitu menakjubkan. Kanak-kanak mempunyai kebolehan orang dewasa tidak mempunyai.
'Sebab mereka boleh pergi ke tempat-tempat mental, mereka tidak terjejas oleh kehidupan.
Mereka hanya dapat melakukannya.
Saya berada di temujanji doktor. Saya terpaksa mendapatkan pemeriksaan.
Saya berada di bilik tunggu bersama anak perempuan saya.
Kami satu-satunya orang di sana. Kami berada di sana untuk, seperti, 20 minit.
Saya akan keluar dari fikiran saya. Saya sangat bosan.
Saya pergi melalui semua majalah, dan saya tidak dapat mengambilnya lagi, awak tahu?
Dia tidak boleh lebih bahagia. Dia duduk di sana tersenyum.
Akhirnya, saya suka, "Apa yang awak lakukan?"
Dia berkata, "Udara di sekeliling tangan saya seperti Rice Krispies."
Perkara pertama yang saya fikir adalah, "Dia mesti diperiksa."
Kemudian saya berfikir, "Apa hadiah itu.
Hadiah untuk dapat merasakan Nasi ... "
Saya perlu memberitahu awak dengan jujur ​​udara di sekeliling saya sekarang
tidak rasa seperti Krispies Beras, tetapi saya mahukan hadiah tersebut.
Bayangkan terjebak dalam trafik,
"Ini menyebalkan, ia akan menjadi dua jam.
Tunggu sebentar. Saya mendapat lengan cutlet ayam.
Saya benar-benar terlupa tentang lengan ayam potong saya! "
Keupayaan anak-anak tidak mempunyai keupayaan untuk bangun dewasa dengan lembut.
Mereka semua melakukannya dengan cara yang sama, mereka berjalan dengan sangat senyap seperti
dan melekatkan wajah mereka begitu dekat dengan awak
awak boleh merasakan denyutan kecil yang melepaskan udara dari lubang hidung bayi awak.
Dan mereka bercakap pada jumlah,
seolah-olah mereka telah dalam hujah yang panas dengan awak selama 25 minit terakhir.
"Daddy!
Kaki Shea terus menyentuh kakiku! "
Okey.
Selepas saya mengupas diri dari siling,
Saya harus bernafas ke dalam beg kertas coklat selama 20 minit.
Meletakkan anak-anak tidur adalah bentuk seni. Adakah awak melakukannya? Adakah awak orangnya?
Ibu-ibu hebat di dalamnya. Saya tidak tahu apa itu.
Mereka adalah ibu, itulah yang sebenarnya.
Isteri saya sangat baik kerana dia mahu berada di sana. Itulah perkara itu.
Dengan cara itu, apabila dia sampai di sana, mereka berasa selesa.
Apabila mereka berasa selesa, mereka berehat dan tidur.
Dia keluar dari sana lapan minit kemudian.
Glitter melepaskan pintu. Tidur semua orang.
Setiap sekali-sekala, saya akan mendapat panggilan seperti periuk pelega.
"Madu?" "Yeah?"
"awak boleh tolong saya?" "Apa khabar? Hanya melihat permainan. Terikat. 11th."
"Bolehkah awak meletakkan gadis-gadis itu tidur malam ini? Bolehkah awak memberi saya nikmat?
"yeah, awak mahu saya melakukannya?"
"yeah, itulah yang akan menjadi baik, bolehkah awak?"
"Um ...
yeah, saya mahu melakukannya. Saya sangat mahu melakukannya malam ini.
Sekiranya saya meletakkan mereka malam ini? "
"Mereka tidur setiap malam. Itulah cara ia berfungsi.
"Baiklah, saya akan buat sekarang, saya akan pergi."
Dan kami pergi. Tetapi saya tidak mahu berada di sana.
Saya tidak fikir saya suka mereka.
Saya berfikir bagaimana saya dapat mendapatkan haiwan ini untuk tidur dan kembali ke permainan.
Tetapi itulah masalahnya, kerana ketika awak pergi ke sana cemas
dan merancang untuk berada di tempat lain dan keluar dari sana,
anak-anak seperti serigala, mereka dapat merasakan apabila awak tidak mahu berada di sana.
Pertama sekali, mereka melihat awak lucu kerana awak tidak biasa.
Mereka hanya seperti ...
Saya mendapat gementar segera. Saya rasa seperti narc memakai wayar.
"Tiada apa-apa, saya hanya mahu tidur. Siapa yang mahu tidur dengan Ayah?"
awak hanya perlu berbaring di sana. Ini permainan menunggu. Itu sahaja.
Ia yang boleh menunggang pihak lain. Itulah yang memenangi perang tidur.
Dan kadangkala awak menang. Kadang-kadang awak menunggu di sana cukup lama,
mereka akan tidur, awak kembali dan melihat permainan.
Malam-malam lain, ia adalah empat pagi. awak tertidur.
Mereka meletakkan pasta gigi di soket cahaya.
awak kehilangan yang satu itu. Hanya kapur sehingga kehilangan. Tidak mengapa.
Tetapi jangan bekerjasama dengan mereka.
awak tidak boleh terlibat dengan mereka kerana tujuan mereka adalah untuk kekal selama-lamanya. Itulah yang mereka mahu lakukan. Mereka sangat baik. Profesional.
Jangan bercakap dengan mereka, hanya berbaring di sana dan menutup mata dan tidak bercakap.
Jangan terlibat dengan mereka. Mereka akan menjadi seperti, "Ayah?"
awak seperti, "Tolong, tidak, Daddy tidak, kami akan tidur, masa tidur."
"Ayah, saya sayang awak." "awak diam, awak tidak mencintai saya."
Dan apabila awak fikir mereka sedang tidur,
buat saya nikmat, tambahkan 25 minit untuk membiarkan simen itu kering,
sebab itulah perbezaan antara seorang rookie dan seorang juara di sana.
Jangan pernah mengintip untuk memeriksa sama ada mereka sedang tidur,
kerana saya menjanjikan awak salah satu daripada mereka
akan berada di atas awak seperti velociraptor, hanya jenis ...
Dia akan merasakan panas di kelopak mata awak kerana ia menimbulkan. Dia akan siku kakaknya,
ledakan, awak hanya menekan semula dan menambah enam jam ke malam awak.
Dan walaupun awak dapat tidur, turun dari katil ...
itulah langkah paling penting pada malam itu.
awak boleh membatalkan semua kerja keras awak dengan penyingkiran ceroboh
kerana ia seperti permainan manusia pick-up stick.
awak perlu menggerakkan bahagian badan awak tanpa memindahkan mana-mana mereka.
awak mesti keluar dari katil.
Saya besar, jadi apabila awak melancarkan ke satu sisi tilam,
mereka datang ke dalam vorteks.
Semua orang bangun. Bermula dari awal, itulah yang saya lakukan.
awak membuat cerita tidur dengan anak-anak awak? Saya tidak boleh tahan mereka.
Mereka tidak seperti ketika kita masih kanak-kanak.
Kanak-kanak begitu muda mereka tidak faham apa yang awak katakan.
Ia mengenai menghabiskan masa bersama ibu dan ayah. Itu sahaja.
Ia cepat. Ia adalah tiga muka surat.
Tommy kehilangan basikal. Tommy melompat pagar. Dia menemui basikalnya.
Kini tentang pengarang kanak-kanak ini, buku itu seperti  Perang dan Damai .
awak mesti membaca semuanya. Saya seperti ...
Mereka tidak mendengar.
awak pernah melakukan sedikit penyuntingan sendiri, di mana awak sama ...
Sekiranya beberapa halaman tersekat, saya tidak memisahkannya. Tidak.
Seperti malam yang lain, saya membaca mereka  Goldilocks dan Dua Bears,  kita mendapatkannya.
Malam sebelum itu,  Horton Berfikir Dia Mendengar Siapa,
Menjadi apa-apa, selamat malam.
Berhati-hatilah apa yang awak katakan tentang kanak-kanak. Kanak-kanak seperti spons.
Mereka mungkin tidak faham apa yang awak katakan,
tetapi mereka akan mengambil apa yang awak katakan,
dan mereka menginternalisasikannya, dan kemudian mereka melemparkannya kembali kepadamu
pada masa yang paling tidak sesuai.
Saya berada di pesta ulang tahun gadis kecil dengan anak perempuan saya.
Keluar dari mana, anak perempuan saya pergi, "Kek ini suka dengan bir."
tidak Tidak! Tidak!
Dua fikiran muncul di kepala saya dengan serta-merta.
Nombor satu, saya perlu meyakinkan setiap ibu bapa di sana
Saya tidak pernah pernah memberikannya rasa bir dalam hidupnya,
dan nombor dua, sekarang saya mesti cuba kek itu. Saya mesti memberikannya satu pukulan.
Pada hari yang lain saya bermain dengan anak perempuan saya. Dia berumur dua setengah tahun.
Dia bergelut dengan saya. Dia berada di dada saya. Kami sedang berseronok.
Kemudian tiba-tiba, tindakan itu perlahan sedikit.
Dia berhenti, dan dia memandang saya, dan dia bersin ...
betul-betul di dalam mulut saya.
Dan saya melemparkannya ke ...
segera.
Tidak seperti puke kecil, seperti saya ... seperti pili api.
Saya mengetuk dia dari dada saya.
Itulah yang cepat. Ia adalah ...
Sebab saya memberitahu awak perkara ini
isteri saya marah kepada saya kerana membuang pada anak perempuan kita.
Dia seperti, "Kenapa?"
"Itulah daging dan darah awak sendiri, kenapa awak akan membuangnya?"
Mengapa saya akan membuangnya?
Ini bukan saya tidak mahu menyelesaikan sandwic tuna dia!
Mukus yang berasal dari padanya dilancarkan tanpa pengetahuan saya
betul-betul di mulut saya,
tiada apa-apa selain bersih, tekan beg meninju kecil di belakang!
Kenapa perlu saya? Seperti saya buat pilihan.
Seperti saya duduk di sana, dia bersin di mulut saya,
Saya mempunyai masa untuk berfikir.
Ia tidak betul.
"Kita perlu mengambil beberapa mainan dari dia, mengajarnya pelajaran.
Awak tahu tak? Semak itu. Saya akan membuangnya, memegang kakinya.
awak memegang kakinya. Saya akan dapatkannya.
Saya tidak mempunyai apa-apa. awak mesti memegang kaki kecil yang chunky. "
Saya fikir kedua-dua tindakan kami, bagaimana mereka serupa
dengan hasil yang berbeza, bukan?
Ia begitu ganas, reaksi badan,
tetapi mereka sangat serupa dengan bersin dan melempar.
Tetapi bersin sangat menyeronokkan, dan dia melakukannya dengan cara yang betul juga.
'Sebab apabila awak masih muda, awak tidak berfikir untuk menghalang bersin.
Itulah bagaimana awak sepatutnya bersin. awak sepatutnya membiarkannya pergi.
Itulah sebabnya ketika kita berada di rumah sahaja, itulah yang kita lakukan.
Kami mendapat perasaan bersin. Hei, tiada siapa di sini.
awak hanya membiarkannya merobek
dan kemudian awak melihat debu pixie dalam cahaya selama 20 saat.
Masih tidak dapat merasakan kaki saya. Bagus, hebat. Ini adalah euforia. Saya baik.
Membuang, kawan, itu cerita yang berbeza. Ooh.
Ini dahsyat. Saya membawa anak-anak saya ke sebuah taman hiburan.
Dan kami ada di sana, dan saya tahu saya tidak boleh melakukan perjalanan seperti ketika saya masih muda.
Saya pernah dapat melakukan apa-apa perjalanan. Saya tidak dapat mengendalikannya lagi. Saya tidak boleh melakukannya.
Jadi saya suka, "Saya perlu melakukan sesuatu, walaupun.
Hari ini mula membungkus, dan saya perlu naik,
kerana anak saya tidak melihat saya pergi dengan dia sama sekali.
Kami tidak melakukan apa-apa ikatan bersama. "
Dan saya suka, "Saya harus memilih satu cepat dan hanya menjadi seorang kawan.
Saya perlu pergi beberapa tunggangan ini. "
Jadi saya mengetuk mana yang boleh saya lakukan dan tidak sakit.
Saya suka, "Teacups, mereka sudah pasti.
Saya akan membuang segera. "
Tetapi kemudian saya melihat kapal lanun.
awak pernah melihat kapal lanun yang pergi ke belakang dan sebagainya? Tidak tidak tidak.
Saya memerhati ia. Percayalah, hanya tiga minit pertama sekali,
dan ia tidak pergi sepanjang jalan,
yang saya bimbang. Saya fikir ia akan pergi ke atas.
Ia tidak. Ia adalah perjalanan yang sangat singkat.
Jadi saya berkata, "Saya akan melakukannya." Dan saya mendapat anak saya, "Hei, awak mahu menjadi lanun, kawan?"
Dia seperti, "yeah, Ayah, mari kita lakukannya." Jadi kita naik kapal dan kita masuk.
Dan kita seperti, "yeah, mari kita lakukannya." Boom.
Pada masa perjalanan naik ke sini,
Saya tahu saya membuat salah perhitungan besar-besaran.
Dan saya hanya berkata, "Ooh, ini tidak baik, ini tidak baik."
Saya baru tahu. awak tahu bila awak tahu awak akan membuangnya?
awak seperti, "Tidak, tidak, tidak, tidak."
Saya suka, "Saya tidak boleh melakukannya!" Saya terpaksa turun ke bawah. Saya mesti kuat. Saya tidak boleh. Anak saya akan ingat ini sepanjang hayatnya.
Dia akan ingat masa ayahnya melemparkan kapal nelayan.
Saya tidak boleh melakukannya. Saya mesti menjadi kawan. Saya menyedutnya.
Saya sangat peduli tentang dia dan menghormati saya.
Pada saat kapal tiba di sini, saya tidak memberikan omong kosong tentang anak saya.
Saya tidak peduli dengan sesiapa pun di dunia. Hanya dua orang yang saya carikan adalah saya dan anak itu
di depan butang merah yang boleh menghentikan perkara ini.
Tetapi dia tidak memandang saya, kerana dia melihat telefonnya,
mungkin pada laman web carnie dating hanya mengayunkan.
Sekarang saya benar-benar panik. Kemudian kapal itu kembali lagi.
awak tahu apabila awak mendapat air di bahagian belakang mulut awak?
Jenis seperti muntah yang membunyikan bel pintu. "Hey...
Bagaimana keadaannya? Kami berada di kejiranan.
Kami akan datang dalam kira-kira beberapa minit atau apa sahaja.
Saya tidak tahu sama ada awak mempunyai makanan ringan di rumah.
awak mungkin mahu mendapatkan pudina.
Terdapat sekumpulan besar kita, jadi awak harus meninggalkan garaj terbuka.
Kami akan jumpa awak. yeah, kami akan kembali. Kami akan kembali. Ia sudah selesai. "
Jadi sekarang saya panik.
Saya berdoa bahawa ada seorang gadis kecil di hadapan saya.
Saya berharap dia melemparkan ...
jadi saya boleh memancing puke saya dengan dia
dan cuba menyembunyikannya dari anak saya, kerana anak saya di sini. Saya kawan yang besar.
Sekiranya saya dapat mengalah dengannya dan membuangnya dengan cara ini atau sekurang-kurangnya menyalahkannya.
Dia tidak puke, tapi saya lakukan. Saya melemparkan ...
dalam mulut saya...
Dan saya menelannya.
'Sebab itulah yang dilakukan oleh seorang kawan!
Ambil itu, intoleransi laktosa!
Dan itulah yang dilakukan oleh kawan.
Kemudian kami mendapat tatu palsu dan mendapat gula-gula kapas selepas itu.
Sangat baik, semua makanan.
Saya tidak boleh. Saya mendapat terlalu banyak lemak dan kemudian saya ...
Saya kehilangan berat badan, menambah berat badan dan kehilangannya lagi.
Itulah sebabnya saya tidak boleh mendapatkan tatu kecuali ia seperti akordeon.
Saya tidak boleh tarik pencetus itu.
Adakah kita mempunyai orang tatu di sini hari ini? yeah, awak ada?
Apa nama awak? Roscoe.
Roscoe? Bagaimana keadaannya, tunas? Senang melihat yeah. Berapa banyak yang awak ada?
Tiga.
Tiga? Berikan saya satu, apa yang awak dapat? Syaitan Tasmania.
awak mendapat syaitan Tasmania?
Kenapa awak berbuat demikian? Hanya kerana awak suka ... awak adalah 19. Itu banyak yang mengatakan di sana.
Sejuk. awak mendapat syaitan Tasmania, apa lagi? awak mendapat tiga?
A badut dalam belenggu. A badut dalam belenggu ...
Orang pertama agak comel, kan? Syaitan Tasmania, tetapi kemudian ...
Roscoe mendapat badut dalam belenggu.
A badut sendiri adalah cukup pelik. Bolehkah awak membayangkannya?
Mereka bahkan tidak melihat bahawa di kedai tatu sangat kerap,
tetapi awak seperti, "Kami hampir selesai, saya mahu belenggu pada kawan ini.
awak tidak tahu bila dia pergi. awak hanya perlu menahannya. "
Apakah maksud belenggu dan badut itu? Apakah yang dimaksudkan?
Saya lupa. awak lupa, baiklah.
Saya tidak tahu sama ada saya membeli itu, Roscoe.
awak tidak mendapat badut dalam belenggu melainkan jika awak memukul cat di suatu tempat.
Di Yaphank. Saya tidak fikir awak ...
awak tidak boleh melupakan sesuatu seperti itu .
awak mendapat belenggu dan badut. Apa yang berlaku, kawan?
awak berada di Maui. Baik.
Saya agak tinggi. awak agak tinggi.
Dia juga mendapat jaket lurus. Baik. Kini ia mula masuk akal.
awak boleh berhenti di Maui. Saya baik.
Siapa pun mendapat lebih daripada Roscoe, lebih daripada tiga? awak mendapat beberapa di sini?
Siapa nama awak?
Hai, Selena, berikan saya salah satu tatu awak.
Oh, itu sangat manis. Itulah tulisan tangan ibumu yang sebenarnya?
awak mengambilnya dari sekeping kertas?
Itulah manis, itu bermakna sesuatu, Roscoe badut dengan belenggu! Saya mendapatnya.
Yang masuk akal. Dia tidak tinggi di Maui melakukan mutiara gila, awak mengetuk!
Teruskan, Selena, awak cakap.
Dua apa? Dua Hello kitties? Baiklah, awak tidak dapat melihatnya, Roscoe.
Berapa banyak yang awak dapat? Tujuh? Apa nama awak?
Billy. Hei, Billy. Senang melihat awak, tunas.
awak mendapat tujuh? Beri saya salah satu daripada mereka. Apa yang awak dapat?
Rang undang-undang, tengok saya, kawan. Apa sih yang salah dengan awak? Dia seperti ...
awak boleh melompat masuk.
Apabila saya selesai hukuman saya, awak boleh masuk terus.
Begitulah cara percakapan berfungsi.
Saya rasa seperti saya bercakap dengan seseorang di Tel Aviv atau sesuatu, awak tahu?
"Bagaimana ia pergi ke sana, Billy? Adakah semuanya baik-baik saja?"
"Semuanya hebat, Kevin. Terima kasih."
Berikan saya salah seorang daripada mereka. Apa itu?
Seekor singa. Seekor singa. awak baru singa?
Apakah singa itu mewakili? Apa yang awak perolehi?
Panjang ceritanya? Kami mendapat banyak masa. Kami hanya menembak khas.
Apa tu?
awak seorang Leo. Itu tidak begitu lama. Itu cukup cepat. Wow.
Okey.
Jadi awak mendapat singa. Itu sejuk. Apa lagi? Berikan saya satu lagi, Bill.
awak mendapat Reaper Grim. okey, kami bergerak.
Kita tidak perlu bercakap dengan Billy sepanjang malam.
okey, awak mendapat Grim Reaper.
awak juga mendapat Yesus. Baki ia, yeah, awak perlukannya.
Jika awak akan mendapat Reaper Reaper, awak perlu mendapatkan Yesus.
okey, apa lagi yang awak dapat? Berikan saya satu lagi.
awak mendapat beberapa perkara Cina. "Saya mendapat beberapa perkara Cina."
Kami dapat memberitahu ia bermakna banyak kepada awak.
Itulah hari yang menyeronokkan di kedai tatu untuk Billy, huh? "Apa yang ada?"
Saya mendapat singa, mendapat Reaper Grim, mendapat Jesus ...
Saya memerlukan sesuatu Cina.
awak seperti orang Cina?
Cina, tetapi tidak. Ia agak seperti satu perkara.
Hanya perkara Cina, hanya sesuatu.
Apa benda Cina? Apa itu?
Ia sepatutnya menjadi "hidup untuk hari ini," tetapi Grim Reaper melawannya.
awak mendapat semuanya.
awak mendapat semuanya berlaku di belakang awak, bukan?
Satu lagi di hadapan. Apa yang awak ada di sana? Perkara Ireland ...
Adakah awak Ireland?
awak bukan orang Ireland sahaja. Wow!
awak hanya berada di mana-mana sahaja. Adakah awak mempunyai tatu yang awak menyesal?
Tidak, awak tidak menyesal mana-mana daripada mereka. Baik untuk awak. Saya suka itu, Billy.
Sekurang-kurangnya awak memiliki sendiri, baik. Yeah.
awak melihat orang yang menyesalinya, dan saya rasa dahsyat.
Saya melihat seorang kawan ini di internet,
di dalam lengannya, ia berkata, "Jangan pernah berhenti." Oh ...
Saya berasa sangat teruk untuknya, 'kerana kita tahu apa yang dia mahu katakan,
dan dia begitu rapat!
'Sebab "tidak menyerah" kerja-kerja atau "tidak pernah menyerah" kerja,
tetapi dia menyokong pantatnya menjadi dua kali ganda.
Dan itu dua orang bodoh,
kerana awak tahu artis tatu boleh mengatakan sesuatu pada satu ketika.
Saya baru menulis, "Jangan berhenti." Ingin saya meletakkan "tidak pernah" di hadapannya?
yeah, letakkan "tidak pernah" di hadapan "jangan berhenti," okey?
Sedikit kurang ini dan sedikit lagi ...
awak tidak perlu pergi ke kedai untuk mendapatkan tatu lagi. awak tahu itu?
Mereka mempunyai perkhidmatan yang dipanggil Tattoo 2 U,
di mana mereka akan menghantar van ke rumah awak untuk memberi awak tatu.
"yeah, bagaimana awak buat? Dengar, saya seperti tiga DUI.
Saya sedang menjalani tahanan rumah.
Saya agak dibelasah sekarang, tetapi ...
Saya memerlukan setan Tasmania di pipi kiri saya dengan segera.
Saya perlukan badut dalam belenggu yang hanya melepak
sekitar pinggang saya. Bolehkah awak menghantar van?
Saya di Maui. "
Awak adalah yang terbaik. Tuhan memberkati awak semua!
Terima kasih!
Selamat malam, New York!
♪ Bangun! ♪
♪ Pengepungan ♪
♪ yeah! ♪
♪ Dan apabila awak mendengar bunyi Drum ♪
♪ Kita akan berkata, "Di sini kita datang!" ♪
♪ yeah, di sini kita datang ♪
♪ Hey, di sini kita datang ♪
♪ Huh! Di sini kita datang ♪
♪ Di sini kita datang ♪
♪ yeah, di sini kita datang ♪
♪ Hey, di sini kita datang ♪