KICKBOXER - THE RETALIATION
Adakah ini peluang emas untuk Kurt Sloane,
...memasuki minit terakhir.
Dengan Hoskins yang cedera di belakangnya,
...mungkin ini peluang untuknya.
Pada saat ini, Renzo, Aku tidak tahu apa yang aku harapkan.
Dia datang, dia menang,
dia menghilang, dia kembali.
Aku benar-benar bingung.
Nampaknya dia serius.
"Kau ada melihatnya?"
- Wow!
Aku suka lelaki ini.
Tuan-tuan dan puan-puan,
Pemenangnya, Kurt Sloane!
KURT SLOANE MENGALAHKAN BABALU
Mari kita semua yang ada di sini, kita sambut pemenang kita, Kurt Sloane.
Kau tak apa-apa?
Aku ingin tahu, apa
tehnik yang terahkir kau gunakan?
Itu teknik kuncian tangan arm-bar.
Aku menyebutnya kuncian badai.
Kuncian badai.
Aku suka itu. Aku benar-benar menikmatinya.
Tahniah sekali lagi.
Semasa aku jatuh...
Aku selalu berusaha bangkit.
Kau selalu membuatku takut seperti itu.
Aku mempunyai impian.
Ini tujuanku.
Berjanjilah padaku, kau tidak akan meninggalkanku.
Aku berjanji.
Ada limosin yang
menunggu kita di luar,
Dengan Bar di dalamnya.
Aku akan mandi dulu dan jumpa lagi di sana.
Baiklah.
KURT SLOANE MENANG!
Kurt Sloane?
Kami US Marshall Service.
Apa yang boleh aku bantu?
Aku tidak tahu. Kau ikut dengan kami baik-baik, aku rasa.
Untuk apa?
Kau membunuh seseorang.
Ini untuk Eric.
Mungkin kau lupa.
Apa yang terjadi 18 bulan lalu di Thailand?
Jadi?
Aku sedang melindungi diri.
Ah. Itu bagus.
Itu kau boleh katakan kepada hakim nanti..
Kami akan membawamu sekarang.
Boleh aku melihat lencanamu lagi?
Dah pasti.
Selamat kembali.
Terkejut dan ketakutan.
Ini  perasaanmu sekarang.
Lelaki yang membunuh Tong Po.
Kemenangan untuk lelaki budak pantai Amerika...
itu sangat astronomik.
Kau akan menyertai dia di neraka tidak lama lagi.
Mungkin.
Aku mahu kau
mengambil tempatnya.
Untuk pertandingan besar seterusnya.
Itu sepatutnya ...
... tetapi kau meninggalkan Thailand.
Aku fikir kau adalah petarung sejati.
Hari ini adalah apabila kau kembali bertarung...
Itu sudah sepatutnya, bukan begitu?
Ini masanya untuk mempertahankan gelaranmu.
Dalam pertarungan lain hingga mati.
Apa pendapatmu?
Tidak lagi.
Jika kau pintar, lepaskan aku sekarang.
Jika kau memukulku lagi, Aku
akan mematahkan hidungmu.
Ada selera humor.
Berhenti!
Lelaki ini.
Satu lagi pertarungan sampai mati.
Terhadap juara bertahan.
Itulah yang Aku minta! "Voila"!
Masuk ke gelanggang dengan Mongkut.
Aku akan membayarmu $ 1 juta.
Bebas cukai.
Atau kau menghabiskan sisa
hidupmu di penjara.
Tanpa kemungkinan tidak
akan keluar lagi.
Ingat, lelaki di penjara
ini suka Tong Po.
Mereka tahu siapa kau.
Mereka akan menyerangmu.
Aku akan mengatasi ini.
Kau lebih baik memanggil doktor penjara.
Katakan padanya, tiga tulang rusuk
patah dan satu paru-paru rosak.
Rahang yang bergeser dan
hidung yang patah.
Itu tidak begitu baik, bukan?
Sehari dengan tahanan yang dalam masalah.
Kau tidak akan bertahan, En. Sloane.
sekurangnya kau tidak menyukai ini.
Di belakang dinding-dinding ini,
Kau akan bertarung dengan kematian.
.... Setiap hari.
Jadi mengapa kau tidak mengambil wang itu?
Jika kau setuju bertarung untukku,
Dan kau keluar dari kesesakanmu sendiri.
... untuk keselesaan dan kesenangan.
Kurt.
kau dengar tak cakap aku?
Apakah kau setuju tawaranku?
Apabila kau masih kecil, adakah
tahu terlalu banyak mengalah?
Kau nampak lebih baik dengan
hidung yang aku berikan kepadamu.
Aku suka semangatmu.
Aku tidak mahu membuang-buang masa.
Adakah kau percaya, dia menghantarku gambar ini?
Ini gila!
- Hello?
- Sayang, ini aku.
Kurt. Di mana... di mana kau?
Apa yang terjadi?
"Aku akan gila di sini.
- Aku diculik.
Aku ada di Bangkok, dalam penjara.
Diculik? Kurt!
Di manamu?
Dia mengganggu meditasiku.
Meditasi, benarkah?
Adakah membantumu untuk tenang?
Aku tenang. Sangat tenang.
Aku tidak berfikir begitu.
Aku membuat genggaman tanganku ini cepat dan keras.
Sedia untuk menghancurkan apa saja yang dia pukul.
Apa yang penting yang tidak
boleh dikatakan di balai polis?
Aku tidak merasa
selamat di balai polis.
Di mana lagi kau boleh merasa lebih
selamat daripada di balai polis?
Aku memerlukan bantuanmu.
Beberapa tahun yang lalu pegawaimu memeriksa kami.
Sekarang kau mahu bantuan kami?
Beritahu Aku di mana suamiku.
Dia di tempatkan ke dalam
penjara wilayah utara.
Kerana membunuh Tong Po.
Siapa yang bertanggungjawab atas ini?
Thomas Tang Moore,
seorang promotor pertandingan.
Kau berpura saja tak mendengar info ini dari kami.
Lepaskan dia.
Kau tidak mempunyai banyak wang.
Ekori dia dan beritahuku ke mana dia pergi.
Inilah cara mereka membuatmu mengikut sistem mereka.
Aku mahu apa yang kau ada.
Kau bertarung dengan baik.
Ikut sini.
Setiap hari aku mahu kau datang
ke sini dan ambil tumbuhan ini.
Ini melemahkan saraf.
Letakkan di belakang belakangmu pada malam hari.
Selebihnya bergantung dengan fikiranmu.
- Boleh tak kau berjalan?
- Mungkin.
Jom. Di belakang dinding.
Kau tidak akan dapat melawan dengan
cara yang sama sekali lagi. Percayalah.
Durand.
Kurt.
Apa yang kau lakukan di sini?
Melatih petarung.
Di sini? Mengapa?
Kerana aku dituduh ambil bahagian dalam pembunuhan Tong Po.
Bolehkah kau percaya?
Dan juga kerana aku tidak mahu
melepaskanmu.
Kemudian En. Moore membutakanku.
Jangan menjadi sentimental.
Ini adalah satu rahmat.
Bagaimana seperti itu menjadi suatu berkat?
Aku dapat menggunakan deriaku yang lain
tanpa mataku...
Ini adalah satu berkat. Dapat
mengetahui jawapan sebelum ujian.
Ini adalah satu berkat.
Jangan melihat mataku.
Kau tidak sendirian.
Selepas dua minggu kami
tidak membuat kemajuan.
Ya, kita perlu
masa lebih lama.
Namun, biarkan dia dalam
keadaan pertarungan.
Dan kemudian, menghancurkannya...
... jika kita bosan.
Adakah kau sudah mahu mendengarkanku sekarang?
Aku tahu lelaki ini.
Aku tahu bagaimana untuk memusnahkannya.
Hei. Kau kah Rang?
Terima kasih sudah datang.
Kau berguraukah?
Jadi, apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Aku bekerja untuk Biro Penyiasatan Swasta,
Mencari seorang yang tidak melunasi hutangnya.
Aku sedang mencari suamiku.
Aku rasa dia berada
di penjara wilayah utara.
Aku memerlukanmu untuk
mencari maklumat penculiknya juga.
Namanya Thomas Tang Moore.
Aku tahu dia mempunyai
banyak wang daripada Tuhan.
Nah, ini bukan sekadar wang tebusan.
Aku akan melakukan penyiasatan.
Kita bertemu di sini lagi dalam dua jam.
Baiklah. Terima kasih.
Jangan risau.
Kita akan menemuinya!
Kurt Sloane.
Kau masih berhutang
dua tulang rusuk patah.
Aku fikir aku berhak mendapatkannya.
Tetapi Aku hanya datang untuk bercakap denganmu.
Jawapannya masih tidak.
Benarkah?
Dalam perkara ini, Aku mempunyai sesuatu
yang kau mungkin mahu lihat.
Jika kau menyentuhnya...
Aku bukan orang yang mahukan ini.
Kau tahu apa yang dia mahu.
Sekarang... adakah kau bersedia
bercakap dengan En. Moore?
Adakah kau menjawab ya?
Ya.
Apa lagi yang boleh mereka lakukan padamu?
Mereka jadikan isteriku tebusan.
Aku sangat teruja dengan pertarungan ini!
Ini adalah pertarungan yang
akan aku bayar untuk melihatnya.
Dah tentulah..
Aku mempunyai syarat.
Kau tidak boleh berhubung
dengannya atau orang lain
...sehingga pertarungan selesai.
Tetapi kami boleh menunjukkan kalau dia baik-baik saja.
Jika seseorang menyakitinya...
Maka kita mati! Kita semua mati!
Kau mati!
Kau.. tidak. Bukan kau...
Kau kena merasakan dengan deriamu.
Pergerakan udara.
Sebelum serangan datang. kerana...
Kau adalah sebuah sasaran. Gunakan perasaanmu.
Antisipasi.
Kau tidak mengantisipasi.
Maju, mengelak, mengelak.
Tidak, kau kena menggunakan berat badanmu.
Jom, teruskan.
Kau kena melepasinya
terlebih dahulu.
Percayai kemampuanmu.
Beritahu aku bila kau merasakannya.
Sekarang.
Kau boleh menjadi sasaran empuk.
Terlalu lambat untuk
berbuat apa-apa.
Itu tidak akan berjaya.
Bagaimana latihannya?
Dia akan berjaya.
Oh, ya? Mungkin dia tidak akan
pernah berjaya, kau tahu?
Dia mempunyai kemampuan.
Dengar, Briggs.
Aku tahu kekuatannya.
Dia tidak pernah berjaya jika begini.
Dia akan mengalahkan Mongkut.
Dijamin.
Kau sebut nama Mongkut sekali lagi....
Aku akan hancurkan wajahmu.
Benarkah?
Kau tahu maksudku?
Dia buta seperti kelawar.
Keluar dari penjara!
Kau akan berlatih dalam kemewahan.
Jadi berehatlah dan nikmati.
Aku memerlukan jurulatihku, Durand.
Aku juga masih perlukan jurulatihku di penjara.
Aku di sini untuk membantu.
Selesai!
Aku memerlukan gelanggang untuk berlatih
Jika aku bersedia.
Aku suka lelaki ini.
Kau kena memulakan latihan.
- Mulakan?
Benar.
Kau kena mula fokus, dan melupakan yang lain.
Ini agak sukar.
Mereka menculik isterimu..
Kau kena melawan
raksasa yang besar.
Jom kita ketawa.
Kita kembali kepada apa yang penting dan terus fokus.
Kekuatannya melawan kelemahannya.
Ini adalah kelajuan dan kelenturan.
Ketangkasan.
Apa kelemahannya?
Itulah ujianmu, Kurt.
Aku ingin melihat latihan Mongkut.
Bagaimana kau boleh melihatnya?
Kau buta.
Yah, kau tidak perlu risau.
Aku hanya mahu melihatnya.
Ini Mongkut.
Keajaiban yang dilakukan
oleh kejuruteraan bio menciptakan....
Sebuah mesin pembunuh.
Seorang petarung.
Diciptakan dari generasi petarung.
Dengan yang terbaik dalam kimia.
Dari bunyi nafasnya, dia nampak
seperti badak. Benar kan?
Penciptanya seorang lulusan dari Cambridge terbaik.
Dia bekerja untuk En. Moore dan
memperoleh gaji satu juta setahun.
Apa yang dia lakukan?
Minuman untuk memacu adrenalin.
Ini haram. Kau tahu itu.
Tidak ada yang haram untuk
pertarungan berdarah, bukan?
Ini seni bela diri.
Ini tidak benar.
Mongkut adalah spesimen
manusia yang unggul.
Lebih besar. Lebih cepat.
Lebih kuat dari semua manusia di planet ini.
Adakah juaramu baik-baik saja?
Oh, ya. Dia baik-baik saja.
Baiklah.
Lepaskan Kurt.
Aku memohon kepadamu.
Aku yang akan bertarung dengan
Mongkut dan bukan Kurt.
Ini pasti akan menarik, bukan?
Itu pasti menarik.
Aku mempunyai kelayakan.
Ya benar.
Dulu. Sekarang kau buta.
Ya, Aku buta,
Ini akan menjadi sensasi terhadap
manusia yang paling buruk di dunia.
Lelaki terkuat di dunia.
Ya, dah tentu, maafkan aku.
Tetapi untuk melihat lelaki buta bertarung...
akan membuatmu kaya. Bukan?
Itu adalah prospek yang menarik.
Tetapi dah tentu, Aku tidak memerlukan wang.
Batalkan pertarungan ini.
Adakah kau benar-benar berfikir kau
boleh memohon kebaikanku?
Bye.
Kau perlu belajar cara...
untuk terbang
Lelaki terkuat tidak selalu menang.
Tapi yang paling pintar yang menang.
Boleh tahan.
Terima kasih.
- Aku kawan Liu.
"Apa?"
Dia memberitahuku kau ada di sini.
Mereka membawanya.
Aku di sini untuk membantumu.
Baiklah. Lebih kuat daripada itu.
Lebih tinggi. Tendangan tinggi.
Lebih tinggi daripada itu.
Tinginya 1.90 m. Jom.
Lebih tinggi. Sekali lagi.
Dia akan membunuhmu dengan segera.
Kematian hasilnya.
Kau akan menjimatkan bayarannya.
- Aku membunuh Tong Po!
- Mongkut adalah empat kali
... lebih kuat dari Tong Po, Kurt!
Kau akan kalah.
Mungkin ada cara lain.
Aku perlu orang ketiga yang berpengalaman.
Sangat baik.
- Hei. Mahu merokok?
Aku mahu.
Aku fikir kita mempunyai peluang.
Pengawal baru di sana.
Dia tahu di mana dia berada.
Tatu Naga di lengannya
nampak di dalam video.
Kau kena pergi sekarang.
Lakukan malam ini
semasa dia bertugas.
Masamu bertugas.
Aku kena menyelesaikan ini dengan En. Moore.
Lupakan itu.
Wang.
Master Durand! Senang bertemu denganmu lagi, kawanku.
Aku kenal kau.
Kurt Sloane, bukan?
Ya, Aku ingat kau yang membuat kekecohan kali terakhir.
Benar.
Aku yakin kau tidak akan cuba melakukannya lagi, bukan?
Kau tahu, Joseph King....
Joe King.
Kau pernah mendengarnya sebelum ini.
Jadi... Berita di jalanan cakap kau akan melawan Mongkut.
Adakah kau ingin bunuh diri?
Boleh beri dia lawan petarung terbaikmu?
Jadi kau balik untuk untuk bertarung, ha?
Baiklah, Aku ingin melihat
dulu wangmu.
Wang.
Terima kasih.
Ya Tuhan, perhatikan ini!
Wang mudah datang!
Sekali lagi. Ikut aku.
Satu lagi. Ingat, kita
bukan berada di sini untuk itu.
Baiklah.
- Berhati-hati.
- Faham.
Tuan-tuan dan puan-puan, kita
mempunyai pencabar baru.
Baiklah, secara teknikal
dia seorang pencabar lama....
dengan kecenderungan suka bunuh diri.
Jom kita sambut petarung yang menyedihkan ini.
Kurt Sloane, tuan-tuan
dan puan-puan!
Seorang Petarung muda yang berani.
Bersedia bertarung tanpa peraturan,
hanya 2 minit di gelanggang.
Hanya dengan satu orang pemenang.
Sang raksasa, si ular berbisa.
Sang Penghancur! Moss!
Aku benci kekerasan.
Aku nak pergi ke tandas.
Aku perlu telefonmu.
Aku perlu telefon.
- Travis.
"Ayah, adakah itu kau?"
Baiklah, pertarungan berakhir.
Kurt menang.
Pertunjukan yang indah.
Kau ke sini membuatku seperti orang bodoh, dan kemudian kembali lagi
....untuk mengalahkan petarung terbaikku?
- Mari sini.
Bahagianku.
Lain kali, kita kena
menjadi rakan bisnes.
Mungkin lain kali.
Aku fikir semua latihannya berjaya.
Apa yang sedang kau lakukan itu?
Pergi! Gerak, gerak, gerak, gerak.
Sudah lama sekali, ayah.
Dia anakku, Travis.
masa untuk pergi.
Pergi selamatkan isterimu.
Percayalah. Aku akan mengurusnya.
- Jom.
- Pergi, pergi.
Ke mana kita nak pergi?
Itu terserah padamu.
Kau tahu di mana dia berada.
Aku tidak tahu di mana dia?
Kau berada di sebelahnya dalam videonya.
Di mana dia?
Sebab itu kau berada di sini?
Baiklah, dengarlah.
Pergilah ke sungai.
North Row!
Lalu sana.
Apa?
Jadi... berapa orang
berjaga di belakang kereta?
Aku sudah cakap, tidak ada lagi.
Tidak ada lagi mengarut.
Lepaskan aku, Aku akan menunjukkannya.
Kau akan memerlukan aku untuk masuk ke dalam.
Kau kena cakap yang lebih spesifik.
- Kita akan ke mana?
- Di bilik paling atas.
AKSES DITERIMA
Kau akan menyesalinya.
Pergi.
Letakkan senjatamu..
Jatuhkan pisaumu!
"Kau tak apa-apa?"
- Ya, aku tak apa-apa.
- Kau yakin?
Aku baik.
Dia boleh menembak.
Mari pergi.
Letakkan senjatamu.
Kau tahu kau tidak
sepatutnya berada di sini.
Tidak!
Sayang, bangun! Sayang!
Sayang, bangun.
Bangun! Bangun!
Hubungi ambulans!
Hubungi ambulans! Sekarang!
Bangun. Bangun.
Tolong, bangun.
Katakan pada Moore.
Aku akan bertarung dengan raksasa itu.
... di mana, bila-bila masa.
Mereka memberitahuku bahawa...
jika dia sedang koma...
Bagaimana jika?
Jangan berfikir seperti itu.
Aku tidak percaya kepada gereja...
... tetapi aku akan berdoa untukmu.
Dia mencintaimu. Dia memerlukanmu.
Kurt?
Oh Tuhan.
Kau membuatku takut.
Sekarang kau tahu bagaimana perasaanku.
Aku akan melawannya.
Aku tahu.
Jadi apa kelemahannya?
Dagunya seperti kaca.
Semasa jantungmu berdegup kencang, kau mula menyerang.
Tetapi kau perlukan masa yang tepat.
Jadi apa yang kena aku lakukan?
Pukulan yang tepat ke rahangnya.
Tuan-tuan dan puan-puan.
Selamat datang ke kuil kuno Muay Thai.
Semuanya dimulakan di sini, lebih dua ribu tahun yang lalu.
Penduduk kampung menghantar anak-anak
mereka untuk belajar di sini.
Dan para guru adalah guru seni bela diri.
Dan semua semangat petarung Muay Thai...
.... telah belajar di sini.
Dan mereka bertarung di sini.
Dan mereka mendapatkan pengalaman mereka di sini.
Semangat mereka berada di sini bersama kita malam ini!
Tuan-tuan dan puan-puan,
Aku akan menghadirkan seorang lelaki.
yang memberi kita kejutan
terbesar rasa tertanya kita.
Dan aku sangat kagum dengan
kemampuan petarung itu.
untuk menahan pukulan...
dan menunggu masa untuk membalas.
Ada yang cakap dia
adalah petarung sejati.
Kurt Sloane!
Tetapi hari ini kita akan mengetahui
sama ada kebertuahannya terus berlanjut.
Kerana di sini malam ini,
untuk membalas dendam...kekalahan Tong Po.
Dengan berat berat 180 kilo...
.. dia telah membunuh lebih dari
20 lawannya dalam gelanggang.
Dialah lelaki yang buat masa ini...
... menjadi lelaki paling hebat sepanjang masa...
Yang pertama dan hanya dia ... Mongkut!
Mongkut! Mongkut! Mongkut!
Mongkut! Mongkut!
Aplikasi telah dimuat naik ke semua telefon bimbit kamu.
Kamu tidak boleh bertaruh
semasa pertarungan.
Pada akhir setiap pusingan, kamu
boleh bertaruh pada yang lain.
Tetapi kamu tidak boleh mengganti
taruhan asalmu. Faham?
Tuan-tuan dan puan-puan...
Buatkan taruhan kamu.
Kau telah berlatih dengan baik.
Jangan lupa...
... fleksibiliti, ketangkasan
dan dinamisme.
Dan ingat... pukulan maut.
Petarung!
Aku sangat gembira mendengar bahawa
isterimu telah bangun dari koma.
Aku hanya mahu kau tahu
bahawa selepas membunuhmu...
Aku akan menjaga punggungnya yang indah
tetap hangat di malam hari.
Balik ke sudut!
Pusingan pertama.
Sial.
Tidak.
Mongkut! Mongkut! Mongkut!
Mongkut! Mongkut!
Kurt! Kau kena merasakan pergerakannya.
... sebelum dia bergerak!
Ya benar!
Kurt! Kekuatan!
Ya!
Benar!
Mongkut! Mongkut!
Mongkut! Mongkut! Mongkut!
Jom, Ayah.
Tepuk tangan untuk Kurt Sloan!
Kerana dia tidak boleh
bertahan lama dengan kita.
Ayuh, bangun.
Kurt! Kurt!
Itu idea yang buruk.
Aku tahu.
Aku tidak mempunyai peluang.
Aku fikir kita akan
melakukannya dengan cepat.
Aku ada idea.
Jangan biarkan dia memukulmu...
... mengenaimu.
Jauhi dia. Okey?
Ya, idea yang bagus, Ayah.
Moore ingin kau menghabisinya.
Dia terlalu besar.
Aku tahu.
Pergi ke sana dan selesaikan lelaki itu.
Jom kita selesaikan ini.
Sekarang pusingan seterusnya...
... dengan pedang, siku...
dan lutut.
Pusingan kedua.
Mongkut! Mongkut!
Mongkut! Mongkut! Mongkut!
Ya!
Mongkut! Mongkut!
Mongkut! Mongkut! Mongkut!
Dia dah mati.
Kurt! Kurt! Kurt!
Tolong!
Kau kata kau tidak akan meninggalkanku.
Kau berjanji kau tidak akan meninggalkanku!
Kurt!
Kita sudah mempunyai pemenangnya!
Petarung terhebat di dunia!
Mongkut! Mongkut! Mongkut!
Bravo!
Aku ingin melihat wajahnya lagi.
Bawa aku keluar dari sini.
Oh... Sial!
Oh Tuhan!
Petarung yang paling hebat di dunia!
Petarung putih! Petarung putih!
Petarung putih!
Masa untuk pusingan ketiga.
Tidak. Pertarungan ini sudah berakhir.
Aku nampak sudah mati kah?
Aku hanya akan dikalahkan
jika kau membunuhku.
Petarung putih! Petarung putih!
Petarung putih!
Marilah!
Lakukan sesuatu!
Petarung!
Balik ke sudut.
Tuan-tuan dan puan-puan.
Wang kamu belum akan dibayar.
Pertarungan ini belum selesai!
Double atau tidak sama sekali!
Buat masa ini, letakkan taruhan kamu.
Double atau tidak sama sekali.
Baiklah.
Dan sekarang untuk pusingan ketiga.
Kembali dari kematian...
Kurt Sloane mahukan pertarungan lagi.
Bertarunglah.
Pergi. Bunuh dia.
Mula!
Petarung putih! Petarung putih!
Petarung putih!
Kau kena merasakannya ...
.... pergerakan udara...
... sebelum dia menyerang.
Antisipasi.
Lelaki terkuat tidak selalu menang.
Tapi yang paling pintar yang menang.
Marilah.
Kurt! Melayanglah di udara.
Ayuh.
Mongkut! Mongkut!
Adikmu seorang pemberani.
Adikmu adalah seorang Petarung.
Tidak sepertimu.
Pengecut.
Jika kau tidak menyerah
dan keinginan untuk menang,
Aku akan menjadikanmu abadi.
Inilah nasibmu.
Percayalah kepada diri sendiri.
Petarung putih! Petarung putih!
Petarung putih!
Serang rahangnya...
Petarung putih! Petarung putih!
Petarung putih!
Terkejut dan ketakutan?
Perhatian.. perhatian.
Kurt Sloane mengalahkan Mongkut!
Luar biasa!
Durand. Dia tidak begitu besar.
Baiklah, angkat tanganmu, juara.