ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال ||
"Loki.007:تعديل التوقيت"
||الملاكم : الثأر ||
"التحالف العالمي للقتال - الجولة 3"
(يا لها من فرصة كبيرة لـ (كورت سلون
،للإنضمام في البطولة باللحظة الأخيرة
مع خروج (هوسكين) نتيجة إصابته
.بالظهر قد تكون مفيدة له
(في هذه المرحلة، (رينزو
.لا أعرف ما يمكن توقعه
.أنه يأتي ويفوز ويختفي وثم يعود
.أنا مشوش تمامًا
.يبدو أنه يستمتع بعمله
!هل رأيت هذا؟ ياللروعة
.أحب هذا الرجل، يا صاح
،أيها السادة والسيّدات
!(فائزكم هو (كورت سلون
"التحالف العالمي للقتال"
"(كورت سلون) يهزم (بابالو)"
أيها الجميع، معنا الفائز (كورت سلون)
.يا له من قتال رائع، يا صاح
أريد أن أعرف، ماذا تسمى
تلك الحركة الأخيرة؟
."أنها كانت مثل "ذراع الإعصار
."أننا نطلق عليها "ذراع الإعصار
.ذراع الإعصار"، أنها عجبتني حقًا يا صاح"
.تهانينا مجددًا
،عندما أسقط
.يجب أن أفقد الوعي
.لا تخيفني هكذا مجددًا
،لقد راودني ذلك الحلم
.أنه غريب حقًا
ـ هل تعدني بأن لن تتركني؟
ـ أعدكِ
سأستدعي سيارة ليموزين لنحظى
.ببعض المرح ونحتسي المشروبات
ـ سأذهب للأستحمام وسأقابلكِ هناك
ـ حسنًا
"!كورت سلون) ينتصر)"
كورت سلون)؟)
.أننا قادة في القوات الأمريكية
ماذا يمكنني أن أفعل لكم؟
لا أعرف، يمكنك أن ترافقنا بهدوء
.على ما أظن
لأجل ماذا؟
،على ما يبدو أيها القاسي
.أنّك قتلت أحدهم
.(هذا من أجل (إريك
.ربما أنّك نسيت
،منذ حوالي 18 شهرًا في (تايلاند)
هل تعرف؟
.ذلك كان دفاعًا عن النفس
.حسنًا، هذا جيّد
أنه الشيء الذي ستخبره للقاضي
.عندما تصل إلى هناك
.لقد أخبرونا أن نأخذك إلى هناك وحسب
ـ هل يمكنني رؤية تلك الشارة مجددًا؟
ـ بالطبع
.مرحبًا بعودتك
،أستراتيجية الصدمة والترويع
.هذا ما ستشعر به الآن
.(أنه الرجل الذي قتل (تونغ بو
الأحتمالات لفتى شاطئ أمريكي
.كانت هائلة
.ستنضم معه في الجحيم قريبًا
.ربما
.ما أردته منك هو أن تحل محله
،ذلك لكان لفت أنتباه كبير
.(لكنك تركت (تايلاند
.ظننت أنّك شرعي
اليوم عندما سوف تكتشف أن
،الأمر لا يسير كما هو عليه
،فأنه حان الوقت لك للدفاع عن لقبك
،لكن في قتال آخر مميت
ألّا تظن ذلك؟
.لن أفعل هذا مجددًا
.إن كنت ذكيًا، فأتركني أذهب
.إذا لمستني مجددًا، سأكسر أنفك
.يا لهذه روح الدعابة
!توقف
.هذا هو الرجل
.قتال آخر مميت
.ضد البطل الحالي
!هذا كل ما أطلبه! هذا هو
،)إذا دخلت الحلبة مع (مونغكوت
.سأدفع لك مليون دولار أمريكي
.بدون ضرائب
.أو تقضي بقية حياتك في هذا السجن
.دون أيّ أمكانية للخروج منه أبدًا
فقط تذكّر، الرجال في هذا
.(السجن كانوا يحبون (تونغ بو
.يعرفون مَن تكون
.أستراتيجية الصدمة والترويع
.سوف يهجمون عليك
.سأتكفل بهذا
.يستحسن منك أستدعاء طبيب السجن
أخبره أن هناك ثلاثة أصلاع
.مكسورة ورئة مثقوبة
.خلع في الفك وأنف مكسور
هذا لم يكن جيّدًا، صحيح؟
يوم واحد في السجن العام
.ووقعت ببعض المشاكل فعلاً
،)لن تتمكن من النجاة، سيّد (سلون
.على الأقل ليس هكذا
خلف تلك الجدران، سيتوجب
.عليك القتال حتى الموت كل يوم
إذًا، لماذا لا تأخذ المال؟
،عندما توافق على القتال من أجلي
فأنّك بالفور ستتخلص من الأختناق
.بسبب قيئك وترتاح
.حسنًا، الابتعاد عن الغضب والأنفعال يعجبني
.. (كورت)
أأنت موافق؟
أأنت معي في هذا؟
،عندما كنت صغيرًا
هل تلقيت الكثير من الضرب؟
أنّك تبدو أفضل بكثير مع
.الأنف الذي كسرته لك
،تعجبني روحك المعنوية
.أكره أن أضيعها
هل تصدق حقًا أنها
أرسلت ليّ هذه الصورة؟
!ياللروعة، هذا جنون
ـ مرحبًا؟
ـ عزيزتي، هذا أنا
كورت)، أين أنت؟)
ماذا حدث؟
ـ لقد كنت قلقة جدًا عليك
ـ تعرضت للأختطاف
"ـ أنا في سجن في "بانكوك
ـ أختطاف؟ (كورت)، أين أنت؟
.أنّك قاطعت جلسة تأملي
جلسة تأمل، حقًا؟
هل هذا يساعدك على البقاء هادئًا؟
.أنا هادئ جدًا
.لا أظن ذلك
.أنّي أبقي قبضاتي سريعة وقوية
.جاهزة لكسر أيّ شيء تضربه
ما هو الشيء مهم جدًا الذي
لا يمكن قوله في مركز الشرطة؟
.لا أشعر بالأمان في مركز الشرطة
أيّ من الممكن أن يكون
أكثر أمانًا من مركز الشرطة؟
.أنّي بحاجة لمساعدتكم
منذ بضعة أعوام، عندما كنتِ
.شرطية، كنتِ تحققين عنا
والآن تريدين مساعدتنا؟
.أخبرني عن مكان زوجي
.أنه محبوس في السجن الشمالي
.(لقتل (تونغ بو
مَن المسؤول عن هذا؟
.توماس تانغ مور)، متعهد قتالات)
.لكنكِ لم تسمعي هذا الكلام مني
.أطلق سراحه
ليس لديك ذلك المقدار من
.المال لأفعل ذلك
.أتبعها وأخبرني إلى أين تذهب
.هذه هي طريقتهم ليجعلوك توافق
،أريد ما لديك
.أنّك تتلقى الجلدات دون تتألم
.من هذا الإتجاه
كل يوم أريدك تأتي إلى هنا
.وتجمع هذا النبات
.أنها تضعف أعصابك
.ضعها على ظهرك في الليل
.ما يتبقى منها تستخدمه لعقلك
ـ هل يمكنك السير؟
ـ ربما
.تعال، وراء الجدار
أنّك لن تقاتل بنفس الطريقة
.أبدًا، ثق بيّ
.(دوراند)
.(كورت)
ما الذي تفعله هنا؟
ـ تدريب المقاتلين
ـ هنا؟ لماذا؟
لأنّي أتهمت في المشاركة
.(بقتل (تونغ بو
هل يمكنك أن تصدق هذا؟
.وأيضًا لا أريد أن أتخلى عنك
.إذًا، السيّد (مور) أعماني
.لا تكن عاطفيًا، أنها مجرد مباركة
كيف يكون هذا مباركة؟
أكون قادرًا على أستخدام
،إحساسي بدون عيني
أنها مباركة، وتكون قادرًا على
.معرفة الإجابة قبل السؤال
.أنها مباركة
.لا تنظر في عيني
.أنّك لست بمفردك
بعد مرور أسبوعين أننا لم
.نحرز أيّ تقدمًا
أجل، يجب أن نجد طريقة لحل هذا
واستغلال كل لحظة من هذا
.الموقف للقتال
،وثم يمكن التخلص منه لاحقًا
.بمجرد أن تمل من هذا
أأنت مستعد للأستماع ليّ الآن؟
.أعرف هذا الرجل
.أعرف كيف كسره
مرحبًا، هل أتصلتِ؟
.أشكركِ للقدوم
هل تمزحين؟
إذًا، ماذا كنتِ تعملين؟
،أعمل لصالح محقق خاص
.نبحث عن الآباء المخلين بواجبهم
.أنّي أبحث عن زوجي
.أظن أنه في السجن الشمالي
وأيضًا أريد المختطف، اسمه
.(توماس تانغ مور)
.أعرف أنه رجل ثري للغاية
.حسنًا، الأمر لا يتعلق بالفدية
.دعيني أقوم ببعض التحريات
.سأقابلكِ مجددً خلال ساعتين
.حسنًا، شكرًا
!لا تقلقي، سنجده
.(رفيقي (كورت سلون
.ما زلت تدين ليّ بضلعين مكسورين
،ربما أنّي أستحق هذا
.لكني جئت لأتحدث معك فقط
.ما زلت أرفض عرضكم
حقًا الآن؟
في هذه الحالة، لديّ شيء
.أريدك أن تراه
... ـ إذا لمستها
ـ أنا لست الذي يجب أن تقلق بشأنه
.أنّك تعرف ما يريده
الآن، أأنت مستعد للتحدث
مع السيّد (مور)؟
هل وافقت للتو؟
.أجل
ماذا يمكن أن يفعلوا لك أيضًا؟
.زوجتي بحوزتهم
!أنا متحمس جدًا بشأن القتال
هذا هو القتال الذي سأدفع
.مالاً لاشاهده
.حسنًا، بكل وضوح
.لديّ شروطي
لا يمكنك أن تتواصل معها أو مع
.أيّ آخر حتى خوض القتال
لكن يمكننا أن نريك أننا
.سنعتني بها جيّدًا
... ـ إذا أيّ أحد قام بإيذاها
!ـ سنموت جميعًا
.أنت ستموت، ليس أنت، بل أنت
.يجب أن تتنبأ بأفكار خصمك
.حركة الهواء
.قبل أن يتحرك
.أستخدم قوته كما لو أنها قوتك
.التوقع
.أنّك لم تتوقع
.للوراء، للوراء
.لا، يجب أن تستخدم كل قوتك
.تراجع، هيّا
.يجب عليك أن تتجاوزه أولاً
.يجب أن تؤمن بقدراتك
أخبرني عندما تبدأ تشعر
.بأنّي أقترب منك
ـ الآن
ـ يمكنك أن تنزع عصابة العينين
.تصبح متأخرًا لتفعل أيّ شيء
.ليس هكذا يعمل
ـ كيف حال تدربيه؟
ـ سوف يتعلم
ـ حقًا؟ ربما لن يتعلم، أتعرف؟
ـ سوف يتعلم، أتعرف؟
.أسمع (بريغز)، أنّي اعرف مهاراته
.أعني، لن يكون بتلك المهارة
.سيهزم (مونغكوت)، أضمن لك ذلك
،إذا ذكرت اسم (مونغكوت) مرة آخرى
.سأسحق وجهك الكبير
حقًا؟
هل عرفت ما أقصده؟
.أنه أعمى مثل الخفاش
!ليس هناك سجن بعد
سوف تتدرب في المجمع الفاخر
.المريح في الضواحي الخاص بيّ
.لذا، فقط أسترخي واستمتع بالرحلة
.(أريد مدربي (دوراند
.ما زلت أود التدّرب مع فريقي في السجن
.أنا هنا لتقديم العون
!أتفقنا
وأنّي بحاجة لجولة ميدانية من أجل
.قتال المسابقة عندما أستعد
.أحب هذا الرجل
.يجب أن تبدأ في التدريب
ـ "أبدأ"؟
ـ أجل، تبدأ
.تبدأ في التركيز
.وتنسى كل شيء آخر
.أنه نوعًا ما صعب
.أنهم أختطفوا زوجتك
.يجب أن تقاتل الوحش الكبير
.لنضحك على هذا
.لنعود إلى العمل ونركّز
.قوتك ضد نقطة ضعفه
.أنها سرعتك ومرونتك ومهارتك
ـ وما هي نقطة ضعفه؟
(ـ هذا سؤال جيّد، (كورت
.أود أن أرى تدريبات (مونغكورت)
وكيف سترى أيّ شيء؟
.أنّك أعمى
حسنًا إذًا، ليس هناك أيّ شيء
.لتقلق حياله، أريد فقط أن أراه
.(أعرفك بـ (مونغكوت
أنه ماكنتنا القتل ذي الهندسة
.الحيوية الأعجوبية، مقاتل
مصنوع من أجيال مقاتلة
.بأحدث المواد الكيميائية
وفقًا لصوت أنفاسه، أنه يشبه
وحيد القرن، صحيح؟
،"أنه متواضع، تخرج من "كامبرديج
.الأول على دفعته
جاء للعمل لصالح السيّد (مور)
.ليكسب مليون دولار بالعام
ـ ما الذي يفعله؟
ـ يجهز خليط من الادرينالين
.ليست هذه الطريقة، تعرف هذا
ليس هناك أختبار المنشطات في
النزالات الغير قانونية، صحيح؟
هذه ليست طريقة فنون الدفاع
.عن النفس، أنها ليست الحقيقة
.مونغكورت) هو عينة الإنسان الخارق)
.. أكبر وأسرع
وأقوى من أيّ إنسان على
.كوكب الأرض
هل كل شيء يسير بخير
مع بطلكم؟
.أجل، أنه بخير
.أجل
.دع (كورت) يرحل
.أتوسل إليك
ما رأيك بهذا؟ أنا أقاتل (مونغكورت)
.(بدلاً عن (كورت
سيكون الأمر مثيرًا، هل تعرف؟
.هذا سيكون مثيرًا
ـ لديّ الكثير من المعجبين
ـ هذا صحيح
،لكن هناك مشكلة واحدة
.أنت أعمى
لكوني أعمى سيعمل ضجة كبيرة
.ضد أبشع رجل في العالم
.تقصد أقوى رجل في العالم
.أجل، بالطبع، سامحني
لكن مشاهدة رجل أعمى يقاتل
يجني لك ثروة كبيرة، هل تعرف؟
.هذا حقًا أحتمال مثير
.لكن بالطبع، لست بحاجة لأجني المال
.ألغي هذا القتال
هل تظن حقًا أنه يمكن أغواء
جانبي الخير؟
.وداعًا
.سيكون عليك التدّرب كيف تطير
،الرجل الأقوى لا يفوز دومًا
.لكن الأذكى يفعل ذلك
.ليس سيئًا
.شكرًا
(ـ أنا صديقة (ليو
ـ ماذا؟
.أخبرتني أنّك هنا
.أنهم أختطفوها
.أنا هنا لمساعدتك
.حسنًا، أعلى من هذا
.أعلى، اريد ركلة عالية
.أعلى من هذا، طوله 6.1 أقدام، هيّا
.أعلى، مجددًا
.سيقتلك برمشة عين
.الموت له فوائد
.سوف توفر الكثير من النفقات
!(ـ لقد قتلت (تونغ بو
!(ـ (مونغكورت) 4 أضعاف (تونغ بو)، با (كورت
.سوف تخسر
.لا بد أن هناك طريقة آخرى
كل ما أريده هو رجل ثالث
.يقوم بالإلهاء
.أحسنتِ صنعًا
ـ مرحبًا، هل تريد سيجارة؟
ـ أجل
.حصلنا على فرصة جيّدة للتو
.الحارس الجديد هناك يعرف مكانها
وشم التنين على ذراعه
.رأيته في الفيديو
.يجب أن نذهب الآن
.نفعل هذا الشيء في الليل أثناء نوبة مراقبته
ـ حان وقت الجولة الميدانية
(ـ يجب أن أناقش هذا مع السيّد (مور
.يجب أن أفعل هذا
.يريدون مال
المعلم (دوراند)، أنه دومًا من
.الرائع رؤيتك مجددًا، أيها الملك
،أنا أعرفك
أنت (كورت سلون)، صحيح؟
أجل، أتذكّر أنّك تسببت بضجة
.كبيرة آخر مرة
ـ صحيح
ـ واثق أنّك لن تحاول فعلها مجددًا، صحيح؟
ـ أتعرف، (جوزيف كينغ) بالاسم
ـ (جو كينغ) بالطبيعة
.أنّك حصلت على هذا من قبل
إذًا، هناك أخبار في الشارع بأنّك
.(ستقاتل (مونغكورت
هل كنت أنتحاري دومًا؟
أسدي ليّ صنيعًا، هل يمكنه
أن يقاتل أفضل مقاتل لديك؟
إذًا، أنّك عدت لكي تتلقى
الضرب، صحيح؟
حسنًا، سيتوجب عليّ رؤية
.نقودك أولاً، يا صاح
.المال
.شكرًا لك
!يا إلهي، أنظروا إلى هذا
!مال سهل جاء للتو عبر الباب
.مجددًا
.تعال معي
.هناك شيء آخر
.تذكّر، أننا لسنا هنا من أجل هذا
.أجل
ـ كن حذرًا
ـ سأتولى هذا
،أيها السيّدات والسادة
.لدينا منافس جديد
حسنًا، تقنيًا أنه منافس قديم
.ذي ميول أنتحارية
!دعونا نرحب بهذه الروح التائه البائسة
!كورت سلون)، أيها السيّدات والسادة)
.محارب شاب شجاع
مستعد للمخاطرة بكل شيء
مقابل دقيقتين في الحلبة
.مع ناجي واحد فقط
.الوحش، الأفعى السامة
!(متحمل الألم، (موس
.أكره العنف
.يجب أن أذهب إلى الحمام
.بحاجة إلى هاتفك
(ـ (ترافيس
ـ أبي، هل هذا أنت؟
.حسنًا، أنتهى القتال
.(فاز (كورت
.لقد كان أداء رائع حقًا
أنّك جئت ذات مرة هنا وكنت كالأحمق
وثم عدت لتهزم أفضل مقاتل لديّ؟
.تعال إلى هنا
.هذه حصتي
.في المرة القادمة، يجب أن تكون صادقًا
.ربما في المرة القادمة
.أظن أن التدريب كله كان جيّدًا
ما هذا بحق الجحيم؟
.تحرك، تحرك، هيّا، هيّا
.لقد مر وقت طويل، أبي
.(هذا ابني (ترافيس
.حان وقت الذهاب
.اذهب وأنقذ زوجتك، ثق بيّ
.سأعتني بالأمر
ـ هيّا، لنذهب
ـ هيّا
إلى أين نحن ذاهبون؟
.هذا يعتمد عليك، أنّك تعرف مكانها
أعرف مكان مَن هي؟
كنت واقفًا بجوارها في مقطع
الفيديو، أين هي؟
هل الأمر يتعلق بهذا؟
ـ حسنًا، اسمع، لنذهب إلى النهر
!"ـ إلى "نورث رو
.أنا في طريقي
ماذا؟
إذًا، كم عدد الرجال الذين
يختبئون وراء تلك السيارات؟
ـ لقد أخبرتك، هذا كل شيء
ـ لا مزيد من الأكاذيب
.أتركني وسأريك
ـ ستحتاج مني أن أدخل، على أيّ حال
ـ ربما ستحتاج أن تكون أكثر تحديدًا
ـ إلى أين نذهب؟
ـ إلى الأعلى
"مسموح المرور"
.ستندم على هذا يا صاح، أؤكد لك
.تحرك
!اخفضي سلاحك
!ارمي السكين
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل
ـ أأنتِ واثقة؟ أأنتِ بخير؟
ـ أجل، أنا بخير
.يمكنها إطلاق النار
.لنذهب
.ألقوا الاسلحة
.تعرف أنه لا يجب عليك التواجد هنا
!لا
!عزيزتي، استيقظي
!عزيزتي
.استيقظي، يا عزيزتي
!استيقظي
!اتصلوا بالإسعاف
!اتصلوا بالإسعاف الآن
!استيقظي، ارجوكِ، استيقظي
أخبر (مور) أنّي سأقاتل هذا الوغد
.في المكان والزمان الذي يحدده
أخبروني بهذا، إذا أستيقظت
.. من الغيبوبة
،ما قد يكون الأمر
.لا تفكر بشأنه حتى
،أنا لا أؤمن بالكنيسة
لكني دعوت الرب من أجل
.أن تعودي
.أنه يحبكِ، أنه بحاجة إليكِ
كورت)؟)
.يا إلهي
.لقد أخفتيني
.الآن أصبحت تعرف ما أشعر بهِ
.سأقاتله
.أعرف
إذًا، ما هي نقطة ضعفه؟
.لكمة في أسفل الفك
،عندما تزداد سرعة دقات قلبك
.قم بحركتك
.لكن التوقيت يجب أن يكون مثاليًا
إذًا، وما هي الحركة؟
.ضربة دقيقة مباشرة نحو الفك
،أيها السيّدات والسادة
مرحبًا بكم في معبد الملاكمة
.التايلاندية الأصلية
كل شيء بدأ هنا منذ أكثر
.من ألفي سنة
القرويون يرسلون أطفالهم
.إلى هنا ليدرسوا
والمعلمون كانوا سادة في
.فنون الدفاع عن النفس
وجميع أرواح مقاتلي الملاكمة التايلاندية
.كانت تتعلم وتقاتل هنا
.وحصلوا على خبرتهم هنا
!أرواحهم هنا معنا الليلة
أيها السيّدات والسادة، أود
ان أستدعي رجل
.الذي سبب أكبر المتاعب لنا جميعًا
وكنت مندهشًا جدًا بقدرات مقاتل
.ليتحمل العقوبة وينتظر لحظته
يقول البعض أنه مجرد
.الحظ حالفه
!(كورت سلون)
لكن اليوم سوف نعرف ما
.إذا الحظ سوف يستمر
لأن هنا الليلة للإنتقام من
،أجل (تونغ بو) العظيم
،وزنه 400 باوند
الذي قتل فعلاً أكثر من 20
.منافسًا في الحلبة
،أنه رجل الساعة
،أعظم رجل في جميع الأوقات
!(الوحيد، (مونغكوت
!(مونغكوت)! (مونغكوت)
لقد تم تحميل التطبيق على
.جميع هواتفكم الخلوية
.لا يمكنكم المراهنة أثناء أوقات القتال
،لكن في نهاية كل جولة
.يمكنكم أن تضعوا رهان آخر
لكن لا يمكنكم تغيير رهانكم
الأصلي، مفهوم؟
،أيها السيّدات والسادة
.ضعوا رهاناتكم
،لقد تلقيت تدريبًا جيّداً
،لذا، لا تنسى
.المرونة والمهارة والحيوية
.وتذكّر الضربة القاتلة
!أيها المقاتلين
يسعدني جدًا سماع أن زوجتك
.أستفاقت من الغيبوبة
،أريدك فقط أن تعرف أنه بعدما أقتلك
سأحافظ على مؤخرتها الجميلة
.دافئة في الليل
!إلى أماكنكم
.الجولة الأولى
.جولة
.لا
!(مونغكوت)! (مونغكوت)
.كورت)، يجب أن تشعر بحركة الهواء)
!قبل أن يتحرك
!هذا صحيح
!كورت)! ألتف فوقه وأضربه)
!هكذا! أجل
!(مونغكوت)! (مونغكوت)
.هيّا، يا أبي
!(تصفيق لـ (كورت سلون
.ربما لن يبقى معنا طويلاً
.هيّا، استيقظ
!(كورت)
.هذه حقًا فكرة سيئة
.أعرف
.ليس لديّ فرصة
.ظننت أننا سننهي القتال بسرعة
،لديّ فكرة، لا تدعه يضربك
،ولا تدعه يلمسك
أبقى بعيدًا عنه، إتفقنا؟
.أجل، نصيحة جيّدة يا أبي
.مور) يريدنا أن ننهي هذا)
.أنه ضخم جدًا
.أعرف
.اذهب وأقضِ على هذا الرجل
.لننهي هذا
،الآن سنذهب إلى جولات متقدمة
.مع شفرات للمرفقين والركببتين
.الجولة الثانية
!(مونغكوت)! (مونغكوت)
!أجل
.لقد مات
!(كورت)! (كورت)
!هيّا، أرجوك
،لا يمكنك، أرجوك
.لقد قلت أنّك لن تتركني
!لقد قلت أنّك لن تتركني
!(كورت)
!لدينا فائز
!أعظم محارب في العالم
!(مونغكوت)! (مونغكوت)
!أحسنت
.أود رؤية وجهه مجددًا
.أبعدني من هنا
!سحقًا
!يا إلهي
!تحية لأعظم محارب في العالم
!المحارب الأبيض! المحارب الأبيض
.حان وقت الجولة الثالثة
ـ لا، لقد أنتهى القتال
ـ هل أبدو ميتًا لك؟
الطريقة الوحيدة لأسقط إذا
.هذا البشع قتلني
!المحارب الأبيض! المحارب الأبيض
!هيّا
.تمهلوا
!أفعل شيئًا
!أيها المقاتلين، إلى أماكنكم
،أيها السيّدات والسادة
.لن يتم دفع النقود الآن
!هذا القتال لم ينتهي بعد
!ضاعفوا الرهان أو لا تضاعفوا
.في هذا الوقت، ضعوا رهاناتكم
.مضاعف أو لا مضاعف
.عصابة العينين
.حسنًا
الآن للجولة الثالثة، العائد من الموت
.كورت سلون) يريد المزيد من العقاب)
.لعبة عادلة
.اذهب واقتله
!لنبدأ القتال
!المحارب الأبيض! المحارب الأبيض
،يجب أن تتنبأ بأفكاره
،حركة الهواء
،قبل أن يتحرك
.توقعه
.الرجل الأقوى لا ينتصر دومًا
.بل الأذكي يفعل ذلك
.هيّا
!كورت)، أعمل حركة كبيرة على الأرض)
!(مونغكوت)! (مونغكوت)
.أخيك كان شجاعًا، كان محاربًا
.على خلافك، مجرد جبان
إذا أستمريت في الرغبة والإرادة
،من أجل الفوز
.سأجعلك خالدًا
.هذا هو قدرك، أؤمن بنفسك
!المحارب الأبيض! المحارب الأبيض
!ضربة أسفل الفك
.أستراتيجية الصدمة والترويع
!إنتباه
!كورت سلون) هزم (مونغكورت) للتو)
!لا يصدق
.دوراند)، أنه ليس بتلك الضخامة)
.حسنًا، ارفع يدك اليسرى أيها البطل
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال ||
"Loki.007:تعديل التوقيت"
.قل "أحاول أن أركز" مرة آخرى
.أنّي أحاول أن أركز
أحاول أن أركز مثل أحاول أن
أنجب طفلاً، هل تعرف؟
.افعلها وحسب
.أنهم أختطفوا زوجتك
أنهم أختطفوا زوجتك والآن
.يجب عليك أن تقاتل وحش كبير