1
00:00:38,104 --> 00:00:42,107
KICK BOXER: RETALIATION
VÕ SĨ BÁO THÙ

2
00:00:42,109 --> 00:00:45,110


3
00:00:49,749 --> 00:00:52,217


4
00:01:13,139 --> 00:01:16,141


5
00:02:22,575 --> 00:02:24,176


6
00:02:36,156 --> 00:02:37,789


7
00:02:40,393 --> 00:02:41,493


8
00:03:13,493 --> 00:03:16,195


9
00:03:31,277 --> 00:03:32,511


10
00:03:38,384 --> 00:03:39,651


11
00:05:07,774 --> 00:05:09,975


12
00:05:17,517 --> 00:05:18,884


13
00:05:23,690 --> 00:05:25,691


14
00:05:52,385 --> 00:05:56,388


15
00:07:52,238 --> 00:07:55,240


16
00:07:57,243 --> 00:07:59,144
Cơ hội tuyệt vời cho Kurt Sloane,

17
00:07:59,146 --> 00:08:00,812
đúng vào phút cuối.

18
00:08:00,814 --> 00:08:04,216
Dù gì thì Hoskins cũng sẽ thua cuộc
với cái chấn thương ở lưng như vậy.

19
00:08:04,218 --> 00:08:07,118


20
00:08:07,120 --> 00:08:09,087
Lúc này, Renzo, tôi không biết
phải mong chờ gì nữa.

21
00:08:09,089 --> 00:08:12,190
Anh ấy đến, chiến thắng,
biến mất rồi trở lại.

22
00:08:12,192 --> 00:08:13,625
Tôi hoàn toàn bối rối.

23
00:08:13,627 --> 00:08:15,227
Anh ấy trông thật sự nghiêm túc.

24
00:08:18,764 --> 00:08:20,599
"Thấy không?"
Chà!

25
00:08:20,601 --> 00:08:22,100
Các bạn sẽ thích chàng trai này.

26
00:08:23,636 --> 00:08:25,136


27
00:08:25,138 --> 00:08:27,539


28
00:08:27,541 --> 00:08:29,174
Thưa quý vị,

29
00:08:29,176 --> 00:08:32,544
người thắng cuộc là,
Kurt Sloane!

30
00:08:32,546 --> 00:08:35,547


31
00:08:40,152 --> 00:08:41,887
Chào mọi người, chúng ta ở đây
với người thắng cuộc, Kurt Sloane.

32
00:08:41,889 --> 00:08:43,688
Trận đấu quá đỉnh.

33
00:08:43,690 --> 00:08:46,825
Tôi muốn biết anh gọi
cú đánh hạ màn là gì?

34
00:08:46,827 --> 00:08:48,760
Nó giống như thanh chắn bão,

35
00:08:48,762 --> 00:08:50,795
họ gọi như vậy, thanh chắn bão.

36
00:08:50,797 --> 00:08:52,230
Thanh chắn bão.
Tôi thích nó.

37
00:08:52,232 --> 00:08:53,298
Chúc mừng anh lần nữa.

38
00:08:53,300 --> 00:08:54,833


39
00:08:56,602 --> 00:08:58,103


40
00:09:00,306 --> 00:09:01,740


41
00:09:06,812 --> 00:09:09,281
Khi anh ngã xuống...

42
00:09:09,283 --> 00:09:12,751
Anh gần như ngất đi.

43
00:09:12,753 --> 00:09:16,154
Đừng làm em sợ như vậy.

44
00:09:16,156 --> 00:09:18,990
Anh có một giấc mơ lạ lắm.

45
00:09:18,992 --> 00:09:20,792
Thật sự đáng sợ.

46
00:09:40,279 --> 00:09:43,214
Hãy hứa là đừng rời xa em.

47
00:09:43,216 --> 00:09:44,616
Anh hứa.

48
00:09:58,631 --> 00:10:00,765
Có một chiếc Limo đang chờ ở dưới
với đầy đủ tiện nghi.

49
00:10:00,767 --> 00:10:02,167
Anh tắm một chút rồi

50
00:10:02,169 --> 00:10:04,869
- gặp em ở đó.
- Được.

51
00:10:04,871 --> 00:10:07,872


52
00:10:43,743 --> 00:10:45,644
Kurt Sloane.

53
00:10:45,646 --> 00:10:47,746
Cảnh sát tư pháp Hoa Kỳ đây.

54
00:10:50,016 --> 00:10:52,317
Tôi có thể làm gì cho ông?

55
00:10:52,319 --> 00:10:54,819
Tôi không biết.

56
00:10:54,821 --> 00:10:58,723
tôi đoán anh có thể
lặng lẽ đi theo chúng tôi.

57
00:10:58,725 --> 00:11:00,792
Để làm gì?

58
00:11:00,794 --> 00:11:02,694
Rõ ràng, anh bạn mạnh mẽ,

59
00:11:02,696 --> 00:11:03,795
Anh đã giết một người.

60
00:11:03,797 --> 00:11:06,798


61
00:11:15,007 --> 00:11:16,875
Đây là vì Eric.

62
00:11:21,047 --> 00:11:22,847
<i>Có lẽ anh đã quên.</i>

63
00:11:22,849 --> 00:11:26,317
<i>Khoảng 18 tháng trước ở Thailand.</i>

64
00:11:26,319 --> 00:11:29,054
<i>Không.</i>

65
00:11:29,056 --> 00:11:31,956
Đó chỉ là tự vệ.

66
00:11:31,958 --> 00:11:33,825
À. Tốt thôi.

67
00:11:33,827 --> 00:11:35,827
khi gặp thẩm phán.

68
00:11:35,829 --> 00:11:38,063
anh có thể nói điều đó

69
00:11:38,065 --> 00:11:41,366
Chúng tôi được dặn là
đưa anh tới đó.

70
00:11:41,368 --> 00:11:43,234
Tôi có thể xem phù hiệu đó
lần nữa chứ?

71
00:11:43,236 --> 00:11:44,436
Chắc rồi.

72
00:11:49,709 --> 00:11:50,842


73
00:11:54,914 --> 00:11:57,916


74
00:12:31,050 --> 00:12:33,118
Chào mừng trở lại.

75
00:12:33,120 --> 00:12:35,120


76
00:12:37,790 --> 00:12:40,158
Sốc và kêu than!

77
00:12:40,160 --> 00:12:42,193
Giống như anh bây giờ!

78
00:12:45,464 --> 00:12:48,800
Kẻ đã giết Tong Po.

79
00:12:53,038 --> 00:12:54,539
Tỷ lệ đặt cược

80
00:12:54,541 --> 00:12:57,509
cho chàng trai
bãi biển Mỹ

81
00:12:57,511 --> 00:12:59,911
rất khủng.

82
00:12:59,913 --> 00:13:02,080


83
00:13:02,082 --> 00:13:04,082
Ông sẽ sớm theo anh ta
xuống địa ngục thôi.

84
00:13:04,084 --> 00:13:05,850
Có thể.

85
00:13:05,852 --> 00:13:09,354


86
00:13:09,356 --> 00:13:12,357
Cái tôi cần là anh thế chỗ anh ta.

87
00:13:12,359 --> 00:13:15,493
Như một sự hấp dẫn tiếp theo.

88
00:13:15,495 --> 00:13:18,863
Thế sẽ rất tuyệt...

89
00:13:18,865 --> 00:13:21,232
nhưng anh đã rời khỏi Thailand.

90
00:13:21,234 --> 00:13:23,868
anh nghĩ có thể đi hợp pháp.

91
00:13:23,870 --> 00:13:28,106
Hôm nay sẽ là ngày anh nhận ra

92
00:13:28,108 --> 00:13:30,909
Chuyện đó không hề dễ, phải không?

93
00:13:30,911 --> 00:13:34,179
Đây là lúc anh bảo vệ danh hiệu.

94
00:13:34,181 --> 00:13:36,514
Trong một cuộc chiến tới chết khác.

95
00:13:36,516 --> 00:13:38,383
<i>Anh có nghĩ thế không?</i>

96
00:13:38,385 --> 00:13:40,385
Không bao giờ.

97
00:13:44,924 --> 00:13:46,257


98
00:13:52,298 --> 00:13:55,066
Ông không đủ thông minh
để buông tha tôi.

99
00:13:55,068 --> 00:13:58,069


100
00:14:01,140 --> 00:14:03,608
Chạm tao lần nữa
tao sẽ đấm vỡ mũi mày.

101
00:14:09,849 --> 00:14:12,016


102
00:14:15,554 --> 00:14:17,055


103
00:14:17,057 --> 00:14:19,023
Anh thật vui tính.

104
00:14:23,262 --> 00:14:24,629
Dừng lại!

105
00:14:33,339 --> 00:14:34,405


106
00:14:34,407 --> 00:14:38,209
Anh chàng này.

107
00:14:38,211 --> 00:14:41,012
Thêm mộc cuộc chiến tới chết.

108
00:14:41,014 --> 00:14:43,314
Đấu với nhà vô địch.

109
00:14:43,316 --> 00:14:45,984
Đó là tất cả điều tôi muốn!

110
00:14:45,986 --> 00:14:47,352
"Vậy là xong"!

111
00:14:47,354 --> 00:14:50,355


112
00:14:55,160 --> 00:14:58,162


113
00:14:59,632 --> 00:15:01,199


114
00:15:05,938 --> 00:15:08,006


115
00:15:15,948 --> 00:15:18,449
Bước lên đấu với Mongkut.

116
00:15:19,952 --> 00:15:23,688
Tôi sẽ trả anh 1 triệu đô.

117
00:15:26,091 --> 00:15:29,093
Miễn thuế.

118
00:15:29,095 --> 00:15:32,096
Hay anh sẽ ở trong tù suốt đời.

119
00:15:35,935 --> 00:15:38,536
<i>Và không có khả năng thoát ra ngoài.</i>

120
00:15:38,538 --> 00:15:40,505
<i>Hãy nhớ,</i>

121
00:15:40,507 --> 00:15:43,574
<i>những gã trong tù
rất yêu quý Tong Po.</i>

122
00:15:43,576 --> 00:15:45,944
<i>Họ biết anh là ai.</i>

123
00:15:45,946 --> 00:15:49,547
<i>Ngạc nhiên và sợ hãi</i>

124
00:15:49,549 --> 00:15:52,183


125
00:15:56,188 --> 00:15:59,190


126
00:16:31,323 --> 00:16:34,392


127
00:17:08,060 --> 00:17:11,062


128
00:17:35,087 --> 00:17:36,587
Họ sẽ cám dỗ anh.

129
00:17:44,363 --> 00:17:45,663
Tôi lo được.

130
00:17:53,806 --> 00:17:56,841
Anh nên gọi bác sĩ nhà giam.

131
00:17:56,843 --> 00:17:58,509
Nói với anh ta là có
ba xương sườn bị gãy

132
00:17:58,511 --> 00:18:00,511
va thủng phổi.

133
00:18:02,081 --> 00:18:04,649
Trật khớp hàm và gãy mũi.

134
00:18:04,651 --> 00:18:05,783
Không tốt lắm phải không?

135
00:18:23,335 --> 00:18:25,269


136
00:18:41,220 --> 00:18:44,222


137
00:18:47,292 --> 00:18:49,193


138
00:18:54,299 --> 00:18:57,468


139
00:18:57,470 --> 00:19:00,605


140
00:19:00,607 --> 00:19:03,875


141
00:19:03,877 --> 00:19:07,178


142
00:19:07,180 --> 00:19:10,748


143
00:19:10,750 --> 00:19:13,851


144
00:19:13,853 --> 00:19:17,421


145
00:19:17,423 --> 00:19:20,525


146
00:19:20,527 --> 00:19:23,794


147
00:19:23,796 --> 00:19:27,298


148
00:19:27,300 --> 00:19:30,468


149
00:19:30,470 --> 00:19:33,204


150
00:19:34,940 --> 00:19:37,441


151
00:19:43,215 --> 00:19:45,516


152
00:19:55,360 --> 00:19:58,863


153
00:20:00,632 --> 00:20:04,635


154
00:20:14,980 --> 00:20:17,915


155
00:20:17,917 --> 00:20:19,817


156
00:20:25,390 --> 00:20:27,992


157
00:20:42,007 --> 00:20:45,443


158
00:20:45,445 --> 00:20:48,613


159
00:20:51,516 --> 00:20:53,918


160
00:20:53,920 --> 00:20:57,288


161
00:20:57,290 --> 00:21:00,524


162
00:21:00,526 --> 00:21:03,728


163
00:21:03,730 --> 00:21:06,831


164
00:21:06,833 --> 00:21:10,501


165
00:21:10,503 --> 00:21:13,671


166
00:21:13,673 --> 00:21:16,974


167
00:21:16,976 --> 00:21:19,977


168
00:21:19,979 --> 00:21:23,547


169
00:21:23,549 --> 00:21:26,684


170
00:21:26,686 --> 00:21:30,354


171
00:21:30,356 --> 00:21:33,357


172
00:21:33,359 --> 00:21:36,360


173
00:21:39,298 --> 00:21:41,966


174
00:21:45,504 --> 00:21:48,472


175
00:21:51,710 --> 00:21:54,712


176
00:22:02,354 --> 00:22:04,388


177
00:22:07,759 --> 00:22:10,761


178
00:22:23,475 --> 00:22:24,675


179
00:22:34,586 --> 00:22:37,588


180
00:22:39,991 --> 00:22:43,094


181
00:22:43,096 --> 00:22:45,830
Mới một ngày trong tù

182
00:22:45,832 --> 00:22:48,833
mà đã gặp đủ loại rắc rối.

183
00:22:50,802 --> 00:22:54,805
Anh sẽ không vượt qua được đâu, anh Sloane.

184
00:22:54,807 --> 00:22:57,908
Ít nhất không như thế này.

185
00:22:57,910 --> 00:23:00,411
Sau những bức tường này,

186
00:23:00,413 --> 00:23:03,981
anh sẽ phải chiến đấu tới chết mỗi ngày.

187
00:23:03,983 --> 00:23:06,484
Tại sao anh không nhận tiền?

188
00:23:08,086 --> 00:23:11,021
Nếu anh đồng ý chiến đấu cho tôi,

189
00:23:11,023 --> 00:23:12,690
Anh sẽ lập tức ngạt thở

190
00:23:12,692 --> 00:23:15,760
vì khói thuốc.

191
00:23:15,762 --> 00:23:18,562
Để thoải mái nghỉ ngơi,

192
00:23:18,564 --> 00:23:21,932
chìm đắm trong những trò
tiêu khiển dâm dục.

193
00:23:28,607 --> 00:23:31,642
Kurt...

194
00:23:31,644 --> 00:23:34,178
Anh có ở đó chứ?

195
00:23:34,180 --> 00:23:37,515
Anh theo tôi chứ?

196
00:23:37,517 --> 00:23:40,785
Khi ông là một đứa trẻ,

197
00:23:40,787 --> 00:23:42,653
ông có bị đánh nhiều không?

198
00:23:46,057 --> 00:23:48,592
Mày trông ngon hơn với cái mũi
tao tặng đó.

199
00:23:51,997 --> 00:23:54,532
Tôi thích tinh thần của anh.

200
00:23:54,534 --> 00:23:56,534
Tôi ghét khi phải lãng phí nó.

201
00:24:03,608 --> 00:24:07,511


202
00:24:07,513 --> 00:24:09,513


203
00:24:28,934 --> 00:24:32,703


204
00:24:32,705 --> 00:24:35,105


205
00:24:35,107 --> 00:24:36,907


206
00:24:36,909 --> 00:24:38,843
- A lô?
- Em yêu, là anh.

207
00:24:38,845 --> 00:24:40,945
<i>Kurt, Anh ở đâu vậy?
Chuyện gì đã xảy ra?</i>

208
00:24:40,947 --> 00:24:43,047
<i>- Em đang phát điên đây.
- Anh bị bắt cóc.</i>

209
00:24:43,049 --> 00:24:44,782
- Anh ở trong một nhà tù ở ngoại ô Bangkok.
- Bắt cóc?

210
00:24:44,784 --> 00:24:46,784
<i>Kurt. Kurt?</i>

211
00:24:46,786 --> 00:24:47,952
<i>Anh ở đâu?</i>

212
00:24:47,954 --> 00:24:51,789


213
00:24:54,759 --> 00:24:57,561


214
00:25:17,582 --> 00:25:19,283


215
00:25:56,121 --> 00:25:58,322
Mày làm gián đoạn buổi thiền của tao.

216
00:25:58,324 --> 00:25:59,857
Thiền ư?

217
00:25:59,859 --> 00:26:01,025
Nó giúp mày bình tĩnh chứ?

218
00:26:02,794 --> 00:26:04,295


219
00:26:04,297 --> 00:26:06,964
Tao đang bình tĩnh, rất bình tĩnh.

220
00:26:06,966 --> 00:26:10,701
Tao đoán là không.

221
00:26:10,703 --> 00:26:13,704


222
00:26:26,785 --> 00:26:29,587


223
00:27:06,625 --> 00:27:08,058


224
00:27:38,156 --> 00:27:41,158


225
00:27:45,764 --> 00:27:46,930


226
00:28:09,954 --> 00:28:13,023
Tao giữ  nắm đấm của tao
nhanh và mạnh.

227
00:28:13,025 --> 00:28:16,026
Sẵn sàng đấm vớ bất kì cái gì
nó chạm vào.

228
00:28:24,703 --> 00:28:26,136


229
00:28:27,372 --> 00:28:29,373


230
00:28:36,881 --> 00:28:38,882


231
00:29:04,509 --> 00:29:07,511


232
00:29:19,390 --> 00:29:22,392


233
00:29:24,195 --> 00:29:26,463


234
00:29:26,465 --> 00:29:28,098


235
00:29:28,100 --> 00:29:29,933


236
00:29:29,935 --> 00:29:31,935


237
00:29:35,940 --> 00:29:37,941


238
00:29:40,044 --> 00:29:43,046


239
00:29:45,216 --> 00:29:48,886


240
00:29:48,888 --> 00:29:50,888


241
00:29:50,890 --> 00:29:53,891


242
00:29:58,963 --> 00:30:00,030


243
00:30:00,032 --> 00:30:02,032


244
00:30:21,486 --> 00:30:23,487


245
00:30:27,926 --> 00:30:31,094
Đó là cách để họ
điều chỉnh thái độ.

246
00:30:37,936 --> 00:30:39,503
Tôi muốn cái anh có.

247
00:30:39,505 --> 00:30:42,172
Anh chịu đòn
mà không hề kêu một tiếng.

248
00:30:42,174 --> 00:30:43,941
Đằng này.

249
00:30:43,943 --> 00:30:47,411


250
00:30:47,413 --> 00:30:49,513
Mỗi ngày tôi đều tới đây

251
00:30:49,515 --> 00:30:51,949
để lấy thứ lá này.

252
00:30:55,954 --> 00:30:57,888
Nó giúp giảm đau các
dây thần kinh.

253
00:30:57,890 --> 00:30:59,523
Buổi đêm đặt nó sau lưng anh.

254
00:30:59,525 --> 00:31:01,525
Phần còn lại thuộc về ý chí.

255
00:31:11,469 --> 00:31:13,470


256
00:31:17,475 --> 00:31:19,943
- Anh đi bộ được chứ?
- Có thể.

257
00:31:19,945 --> 00:31:21,912
Nhanh lên. Đằng sau bức tường.

258
00:31:21,914 --> 00:31:23,981
Anh sẽ không chiến đấu như trước nữa.

259
00:31:23,983 --> 00:31:26,350
Tin tôi đi.

260
00:31:26,352 --> 00:31:28,352


261
00:31:31,222 --> 00:31:34,224


262
00:31:39,297 --> 00:31:41,298


263
00:31:42,433 --> 00:31:45,435


264
00:32:15,099 --> 00:32:17,100
Durand.

265
00:32:23,975 --> 00:32:25,976
Kurt.

266
00:32:31,549 --> 00:32:33,216
Ông làm gì ở đây?

267
00:32:33,218 --> 00:32:35,085
Đào tạo các võ sĩ.

268
00:32:35,087 --> 00:32:36,520
Ở đây? Tại sao?

269
00:32:36,522 --> 00:32:38,989
Vì tôi bị buộc tội

270
00:32:38,991 --> 00:32:40,424
giết Tong Po.

271
00:32:40,426 --> 00:32:42,326
Anh tin điều đó không?

272
00:32:42,328 --> 00:32:44,194
Và tôi cũng không từ bỏ anh.

273
00:32:44,196 --> 00:32:46,196
Ông Moore

274
00:32:48,199 --> 00:32:50,634
làm mù tôi.

275
00:32:50,636 --> 00:32:52,235
Đừng ủy mị thế.

276
00:32:52,237 --> 00:32:54,237
Đó là phước lành.

277
00:32:58,009 --> 00:32:59,309
Sao nó có thể là phước lành chứ?

278
00:32:59,311 --> 00:33:01,378
Vì có thê cảm nhận

279
00:33:01,380 --> 00:33:04,047
mà không cần nhìn,
đó là phước lành.

280
00:33:04,049 --> 00:33:07,651
Có thể trả lời câu hỏi
trước khi đặt câu hỏi.

281
00:33:07,653 --> 00:33:09,653
Đó là phước lành..

282
00:33:15,560 --> 00:33:17,561
Đừng nhìn vào mắt tôi.

283
00:33:24,002 --> 00:33:26,003
Anh không cô đơn.

284
00:33:28,339 --> 00:33:31,041


285
00:33:31,043 --> 00:33:34,044


286
00:33:36,147 --> 00:33:37,647
Yeah.

287
00:33:37,649 --> 00:33:40,250
Chúng ta phải tìm cách xúc tiến việc này.

288
00:33:40,252 --> 00:33:44,054
Xem xét kỉ cương và
điều kiện để chiến đấu.

289
00:33:44,056 --> 00:33:47,090
Chúng ta có thể làm anh ta
mất tinh thần.

290
00:33:47,092 --> 00:33:49,292
Một khi đã phát chán chuyện này.

291
00:33:52,130 --> 00:33:55,599
Ông sẵn sàng lắng nghe tôi chứ?

292
00:33:55,601 --> 00:33:57,701
Tôi biết gã này.

293
00:33:57,703 --> 00:33:59,536
Tôi biết cách hạ gục hắn.

294
00:34:10,715 --> 00:34:13,650
Chào.

295
00:34:13,652 --> 00:34:15,419


296
00:34:15,421 --> 00:34:17,421


297
00:34:18,523 --> 00:34:21,158


298
00:34:21,160 --> 00:34:23,160


299
00:34:27,732 --> 00:34:30,100
Tôi đang tìm chồng tôi.

300
00:34:34,238 --> 00:34:36,640
Tôi nghĩ anh ấy bị giam
trong nhà tù phía Bắc.

301
00:34:36,642 --> 00:34:38,341
Tôi cũng cần cô tìm kẻ bắt cóc.

302
00:34:38,343 --> 00:34:41,178
Tên hắn là Thomas Tang Moore.

303
00:34:41,180 --> 00:34:44,681
Tôi biết hắn có nhiều tiền hơn cả Chúa.

304
00:34:44,683 --> 00:34:47,150
Không phải vấn đề tiền chuộc.

305
00:34:47,152 --> 00:34:48,618
Để tôi xem xét vài thông tin.

306
00:34:48,620 --> 00:34:50,420
Tôi sẽ gặp cô ở đây 2 giờ sau.

307
00:34:50,422 --> 00:34:52,322
Đươc, cám ơn cô.

308
00:34:52,324 --> 00:34:54,324
Đừng lo lắng.
Chúng ta sẽ tìm thấy anh ấy!

309
00:35:02,433 --> 00:35:05,435


310
00:35:34,232 --> 00:35:36,399
Anh bạn tôi, Kurt Sloane.

311
00:35:38,336 --> 00:35:40,337


312
00:35:44,809 --> 00:35:47,210
Tao vẫn nợ mày 2 chiếc xương sườn gãy đó.

313
00:35:47,212 --> 00:35:48,845
Có thể tao đáng bị vậy.

314
00:35:48,847 --> 00:35:51,681
Nhưng tao ở đây để nói chuyện.

315
00:35:51,683 --> 00:35:53,884
Câu trả lời vẫn là không.

316
00:35:53,886 --> 00:35:57,320
Cả bây giờ sao?

317
00:35:57,322 --> 00:35:59,322


318
00:35:59,324 --> 00:36:01,491
Tao có thứ này cho mày xem.

319
00:36:04,629 --> 00:36:07,631


320
00:36:12,370 --> 00:36:15,172
- Nếu mày động vào cô ấy.
- Tao không phải người mày phải lo lắng.

321
00:36:15,174 --> 00:36:17,440
Mày biết ông ấy muốn gì.

322
00:36:19,944 --> 00:36:21,945


323
00:36:24,415 --> 00:36:25,949
Giờ...

324
00:36:28,186 --> 00:36:30,320
mày đã muốn
nói chuyện với ông Moore chưa?

325
00:36:36,594 --> 00:36:38,595


326
00:36:46,237 --> 00:36:48,638
Anh vừa nói có phải không?

327
00:36:48,640 --> 00:36:51,841
Phải.

328
00:36:51,843 --> 00:36:53,610
Chúng có thể làm gì anh?

329
00:36:53,612 --> 00:36:55,779
Chúng có vợ tôi.

330
00:36:55,781 --> 00:36:58,782


331
00:37:02,353 --> 00:37:05,855
<i>Tôi rất hứng thú với trận đấu.</i>

332
00:37:05,857 --> 00:37:09,859
Đây là trận đấu tôi sẽ trả tiền để xem.

333
00:37:10,861 --> 00:37:13,230
Rõ là thế.

334
00:37:14,699 --> 00:37:16,700
Tôi có điều kiện này.

335
00:37:19,337 --> 00:37:22,772
<i>Anh không được liên lạc với cô ta</i>

336
00:37:22,774 --> 00:37:26,309
<i>hay bất kì ai khi trận đấu bắt đầu.</i>

337
00:37:26,311 --> 00:37:29,980
Nhưng tôi có thể cho anh thấy
cô ta được chăm sóc rất tốt.

338
00:37:29,982 --> 00:37:31,481
Nếu ai làm hại cô ấy...

339
00:37:31,483 --> 00:37:32,649
Chúng ta chết!

340
00:37:32,651 --> 00:37:35,585
Chúng ta đều chết!
Anh chết!

341
00:37:35,587 --> 00:37:38,588
Không phải cô. Cô...

342
00:38:05,049 --> 00:38:08,051
<i>Anh phải tự cảm nhận.</i>

343
00:38:10,855 --> 00:38:13,023
<i>Không khí chuyển động.</i>

344
00:38:15,059 --> 00:38:18,595
<i>Trước khi nó di chuyển.</i>

345
00:38:18,597 --> 00:38:20,764
<i>Vì...</i>

346
00:38:22,733 --> 00:38:25,302
Anh là anh ta.

347
00:38:25,304 --> 00:38:28,605
<i>Sử dụng sức mạnh của anh ta
như là của anh.</i>

348
00:38:28,607 --> 00:38:30,607
<i>Lường trước.</i>

349
00:38:32,843 --> 00:38:34,844
Dự đoán ngầm.

350
00:38:41,619 --> 00:38:44,621


351
00:39:02,707 --> 00:39:04,708


352
00:39:14,585 --> 00:39:16,419
Không, đẩy trọng lượng về phía sau.

353
00:39:16,421 --> 00:39:17,587
Thế đó.

354
00:39:17,589 --> 00:39:19,589


355
00:39:21,125 --> 00:39:23,593


356
00:39:23,595 --> 00:39:25,595
Anh phải hạ anh ta trước.

357
00:39:28,766 --> 00:39:30,767
Hãy tin vào khả năng của mình.

358
00:39:38,676 --> 00:39:41,678
Nói với tôi khi nào anh cảm nhận được
nó tới gần anh.

359
00:39:44,548 --> 00:39:45,749
Giờ.

360
00:39:45,751 --> 00:39:47,617
Tháo khăn bịt mắt ra.

361
00:39:49,787 --> 00:39:51,788
Quá muộn rồi.

362
00:39:53,858 --> 00:39:54,924


363
00:39:59,530 --> 00:40:01,531


364
00:40:04,668 --> 00:40:05,735
Chà, không được rồi.

365
00:40:06,971 --> 00:40:08,838
Việc luyện tập thế nào rồi?

366
00:40:08,840 --> 00:40:10,106
Anh ta đang làm rất tốt.

367
00:40:10,108 --> 00:40:11,674
Thế ư?

368
00:40:11,676 --> 00:40:12,776
Có lẽ anh ta chưa đủ tốt,
anh biết mà.

369
00:40:12,778 --> 00:40:14,177
Ồ, anh ta rất có tài.

370
00:40:14,179 --> 00:40:17,547
Nghe này, Briggs.
Tôi biết kĩ năng của anh ta.

371
00:40:17,549 --> 00:40:19,416
Có thể anh ta không bao giờ thật tốt.

372
00:40:19,418 --> 00:40:22,819
Tôi đảm bảo anh ta sẽ đánh bại Mongkut.

373
00:40:22,821 --> 00:40:24,187
Anh nhắc đến Mongkut một lần nữa,

374
00:40:24,189 --> 00:40:25,688
tôi sẽ đấm nát mặt anh.

375
00:40:25,690 --> 00:40:28,525
Thật sao?

376
00:40:28,527 --> 00:40:31,528


377
00:40:54,552 --> 00:40:55,785


378
00:41:11,569 --> 00:41:12,669
<i>Anh thấy gì chưa?</i>

379
00:41:12,671 --> 00:41:16,206
Ông ta mù như dơi vậy.

380
00:41:16,208 --> 00:41:18,608
Không còn nhà tù nữa!

381
00:41:18,610 --> 00:41:21,110
Cậu sẽ luyện tập

382
00:41:21,112 --> 00:41:23,880
trong khu ngoại ô

383
00:41:23,882 --> 00:41:26,082
sang trọng của tôi.

384
00:41:28,786 --> 00:41:32,522
Hãy ngồi xuống và tận hưởng chuyến đi.

385
00:41:35,693 --> 00:41:37,660
Tôi cần huấn luyện viên của tôi, Durand.

386
00:41:37,662 --> 00:41:40,096
<i>Và tôi cần luyện tập với đám bạn tù.</i>

387
00:41:40,098 --> 00:41:43,666
Tôi ở đây để trợ giúp.
Được!

388
00:41:43,668 --> 00:41:45,201
Tôi cần đi thực tế
cho trận đấu

389
00:41:45,203 --> 00:41:47,103
khi tôi sẵn sàng.

390
00:41:47,105 --> 00:41:48,638


391
00:41:48,640 --> 00:41:51,140
Tôi thích anh chàng này.

392
00:41:51,142 --> 00:41:54,143


393
00:41:57,715 --> 00:42:00,717


394
00:42:06,757 --> 00:42:09,759


395
00:42:17,134 --> 00:42:18,968
Cậu phải luyện tập đi.

396
00:42:18,970 --> 00:42:20,904
Bắt đầu ư?
Bắt đầu.

397
00:42:20,906 --> 00:42:23,706
Tập trung.

398
00:42:23,708 --> 00:42:27,076
Và quên mọi thứ khác.

399
00:42:29,580 --> 00:42:31,247
Nghe có vẻ khó.

400
00:42:31,249 --> 00:42:33,683
Chúng bắt cóc vợ anh.

401
00:42:33,685 --> 00:42:36,219
Anh phải đấu

402
00:42:36,221 --> 00:42:38,121
với thằng trùm đầu.

403
00:42:38,123 --> 00:42:40,290
Hãy cười lên nào.
Ha ha.

404
00:42:42,660 --> 00:42:44,561
Giờ quay trở lại việc luyên tập

405
00:42:44,563 --> 00:42:46,229
và tập trung.

406
00:42:47,631 --> 00:42:51,634
Dùng sức mạnh chống lại sự yếu đuối.

407
00:42:52,937 --> 00:42:56,306
Là tốc độ va tính linh hoạt.

408
00:42:57,341 --> 00:42:59,008
Sự khéo léo.

409
00:43:03,948 --> 00:43:05,148
Điểm yếu của hắn là gì?

410
00:43:05,150 --> 00:43:07,283
Câu hỏi rất hay, Kurt.

411
00:43:09,687 --> 00:43:11,854
Tôi muốn xem Mongkut luyện tập.

412
00:43:11,856 --> 00:43:14,924
Làm sao ông thấy được?
Ông bị mù mà.

413
00:43:14,926 --> 00:43:17,694
Chà, không cần phải lo về điều đó.

414
00:43:17,696 --> 00:43:19,696
Tôi chỉ muốn thấy anh ta thôi.

415
00:43:29,607 --> 00:43:32,675
Gặp Mongkut.

416
00:43:32,677 --> 00:43:35,345
Phép lạ tiên tiến của
cô máy sinh học giết người.

417
00:43:35,347 --> 00:43:39,215
Một võ sĩ trưởng thành từ các thế hệ võ sĩ.

418
00:43:39,217 --> 00:43:42,151
<i>Với công nghệ hoá học hàng đầu.</i>

419
00:43:42,153 --> 00:43:45,388


420
00:43:45,390 --> 00:43:46,923
Nghe hơi thở của anh

421
00:43:46,925 --> 00:43:49,892
như tiếng tê giác nhỉ?

422
00:43:52,730 --> 00:43:55,131
Huấn luyện viên của anh ta
tốt nghiệp thủ khoa

423
00:43:55,133 --> 00:43:56,833
trường đại học Cambridge.

424
00:43:56,835 --> 00:43:58,034
Anh ta đã làm việc cho ông Moore

425
00:43:58,036 --> 00:44:01,871
được một năm rồi.

426
00:44:01,873 --> 00:44:03,873


427
00:44:07,811 --> 00:44:09,846
Anh ta đang làm gì thế?

428
00:44:09,848 --> 00:44:11,648
Adrenaline cocktail.

429
00:44:11,650 --> 00:44:14,751
Thật không thể nào.

430
00:44:14,753 --> 00:44:18,388
Không có kiểm tra chất kích thích cho những
cuộc đấu ngầm bất hợp pháp

431
00:44:18,390 --> 00:44:19,822
phải không?

432
00:44:19,824 --> 00:44:22,091
Đó không phải võ thuật.

433
00:44:22,093 --> 00:44:24,227
Đó không phải sự thật.

434
00:44:24,229 --> 00:44:25,762


435
00:44:25,764 --> 00:44:27,764


436
00:44:30,768 --> 00:44:32,769


437
00:44:49,853 --> 00:44:53,122
<i>Mongkut là mẫu con người vượt trội.</i>

438
00:44:53,124 --> 00:44:55,758
<i>Giỏi hơn, nhanh hơn.</i>

439
00:44:55,760 --> 00:44:58,261
<i>Khoẻ hơn bất kì ai trên hành tinh.</i>

440
00:45:12,876 --> 00:45:16,446


441
00:45:16,448 --> 00:45:18,948


442
00:45:18,950 --> 00:45:20,950
Nhà vô địch của anh có ổn không?

443
00:45:22,119 --> 00:45:24,020
Có chứ. Anh ta ổn.

444
00:45:24,022 --> 00:45:25,822
Ừ.

445
00:45:25,824 --> 00:45:27,824


446
00:45:39,803 --> 00:45:42,805


447
00:45:50,147 --> 00:45:52,148


448
00:46:01,125 --> 00:46:03,126


449
00:46:11,168 --> 00:46:13,369
Hãy để Kurt sống.

450
00:46:13,371 --> 00:46:15,805


451
00:46:15,807 --> 00:46:17,807
Tôi xin ông.

452
00:46:21,545 --> 00:46:24,180
Còn điều này thì sao?

453
00:46:24,182 --> 00:46:27,083
Tôi đấu với Mongkut thay cho Kurt.

454
00:46:27,085 --> 00:46:29,185


455
00:46:29,187 --> 00:46:30,920
Nghe cũng thú vị phải không?

456
00:46:30,922 --> 00:46:34,090
Nghe rất thú vị đó.

457
00:46:34,092 --> 00:46:35,892
Ông hiểu chuyện đấy.

458
00:46:35,894 --> 00:46:38,928
Là thế mà.

459
00:46:38,930 --> 00:46:41,931
Chỉ một vấn đề. Anh bị mù.

460
00:46:58,248 --> 00:47:00,883
Có lẽ mù..

461
00:47:00,885 --> 00:47:02,585
Bằng giác quan tôi có thể thấy được
kẻ xấu xa nhât thế giới.

462
00:47:02,587 --> 00:47:04,887
Kẻ mạnh nhất thế giới.

463
00:47:04,889 --> 00:47:06,889


464
00:47:08,325 --> 00:47:09,392


465
00:47:14,865 --> 00:47:16,499
Dĩ nhiên rồi, thứ lỗi cho tôi.

466
00:47:16,501 --> 00:47:19,168
Nhưng xem kẻ mù chiến đấu,

467
00:47:19,170 --> 00:47:20,870
biết đâu có may mắn phải không?

468
00:47:20,872 --> 00:47:24,207
Đó là viễn cảnh rất thú vị.

469
00:47:24,209 --> 00:47:25,408
Nhưng tất nhiên,

470
00:47:25,410 --> 00:47:27,543
tôi không
thực sự cần tiền.

471
00:47:32,449 --> 00:47:34,450


472
00:47:37,988 --> 00:47:40,122
Hãy huỷ trận đấu.

473
00:47:40,124 --> 00:47:42,425
Anh nghĩ anh có thể
cầu xin

474
00:47:42,427 --> 00:47:45,995
bản chất của tôi ư...?

475
00:47:45,997 --> 00:47:47,997
Tạm biệt.

476
00:47:51,201 --> 00:47:54,203


477
00:48:04,414 --> 00:48:06,415


478
00:48:34,077 --> 00:48:37,446
Anh phải học bay đi.

479
00:48:38,448 --> 00:48:41,450


480
00:49:01,104 --> 00:49:03,339
Không phải kẻ mạnh nhất
lúc nào cũng thắng.

481
00:49:03,341 --> 00:49:05,341
Nhưng người thông minh nhất
thì có thể.

482
00:49:17,120 --> 00:49:18,220
Không tệ.

483
00:49:27,164 --> 00:49:29,165


484
00:49:45,716 --> 00:49:48,517
Cám ơn.

485
00:49:48,519 --> 00:49:51,087
Tôi là bạn của Liu.

486
00:49:51,089 --> 00:49:53,422
- Gì cơ?
- Cô ấy bảo anh ở đây.

487
00:49:53,424 --> 00:49:55,024
Và họ bắt cô ấy.

488
00:49:55,026 --> 00:49:57,026
Tôi ở đây để giúp anh.

489
00:50:01,365 --> 00:50:05,134
Được rồi. Cao hơn nữa..

490
00:50:05,136 --> 00:50:07,136
Cao. Đá cao.

491
00:50:10,007 --> 00:50:12,141
<i>Cao hơn nữa.
Hắn ta cao 2 mét đó. Làm đi.</i>

492
00:50:12,143 --> 00:50:14,143
Cao hơn. Lần nữa.

493
00:50:20,350 --> 00:50:22,084


494
00:50:23,286 --> 00:50:26,055
Hắn ta sẽ giết anh trong nháy mắt.

495
00:50:26,057 --> 00:50:28,324
<i>Chết cũng có lợi của nó.</i>

496
00:50:28,326 --> 00:50:30,693
Anh sẽ tiết kiệm được rất nhiều khoản.

497
00:50:30,695 --> 00:50:33,696
- Tôi đã giết Tong Po!
- Mongkut mạnh gấp 4 lần Tong Po, Kurt.

498
00:50:38,668 --> 00:50:40,669
Anh sẽ thua.

499
00:50:47,210 --> 00:50:49,678
<i>Phải có cách nào chứ.</i>

500
00:50:49,680 --> 00:50:52,681
Cái tôi cần là một người thứ 3 quấy rối.

501
00:50:54,251 --> 00:50:57,253


502
00:51:07,464 --> 00:51:09,131
Làm tốt lắm.

503
00:51:11,168 --> 00:51:13,702
Này. Hút thuốc chứ?
Ừ.

504
00:51:25,115 --> 00:51:27,283
Chúng ta nghỉ ngơi chút.

505
00:51:27,285 --> 00:51:30,152
Gã bảo vệ mới đằng kia.
Hắn biết cô ấy ở đâu.

506
00:51:30,154 --> 00:51:32,688
<i>Hình xăm con rồng trên tay hắn
xuất hiện trong đoạn video.</i>

507
00:51:32,690 --> 00:51:34,623
Chúng ta phải đi ngay,
làm việc này tối nay

508
00:51:34,625 --> 00:51:36,625
khi hắn đang làm nhiệm vụ.

509
00:51:43,867 --> 00:51:46,135
Tới lúc đi thực tế rồi.

510
00:51:46,137 --> 00:51:48,270
Tôi phải báo cáo với ông Moore đã.

511
00:51:51,141 --> 00:51:52,541
Để tôi lo.

512
00:51:52,543 --> 00:51:55,544


513
00:52:25,709 --> 00:52:27,376


514
00:52:27,378 --> 00:52:29,378
Tiền.

515
00:52:45,762 --> 00:52:48,764


516
00:53:06,650 --> 00:53:08,651


517
00:53:22,465 --> 00:53:25,367
Thầy Durand!

518
00:53:25,369 --> 00:53:27,736
Thật tốt khi gặp
ông bạn đó.

519
00:53:27,738 --> 00:53:29,738
Yeah.

520
00:53:29,740 --> 00:53:31,240
Tôi biết anh.

521
00:53:31,242 --> 00:53:32,975
Kurt Sloane, phải không?

522
00:53:32,977 --> 00:53:35,211
Phải, tôi nhớ anh từ hổi anh mang cái
cùm khủng khiếp

523
00:53:35,213 --> 00:53:37,947
khi tới đây lần trước.

524
00:53:37,949 --> 00:53:40,316
Đúng rồi. Tôi tin là anh sẽ không
thử nó lần nữa nhỉ?

525
00:53:40,318 --> 00:53:43,352


526
00:53:43,354 --> 00:53:45,588
Tên tôi là Joseph King...

527
00:53:45,590 --> 00:53:46,956
Tên thường gọi là Joe king .

528
00:53:46,958 --> 00:53:49,425
À, anh nghe thấy từ trước rồi.

529
00:53:49,427 --> 00:53:50,993


530
00:53:50,995 --> 00:53:54,230
Có tin đồn là

531
00:53:54,232 --> 00:53:56,532
anh định đấu với Mongkut.

532
00:53:56,534 --> 00:53:58,567
Anh định tự sát sao?

533
00:53:58,569 --> 00:54:00,703
Giúp tôi một việc.

534
00:54:00,705 --> 00:54:02,905
Anh ta có thể
đấu với võ sĩ của anh không?

535
00:54:05,642 --> 00:54:08,877
Vậy anh định quay lại chiến đấu hả?

536
00:54:08,879 --> 00:54:12,448
Chà, tôi cần nhìn thấy tiền trước.

537
00:54:13,450 --> 00:54:14,550
Tiền.

538
00:54:20,557 --> 00:54:22,791
Cám ơn.

539
00:54:22,793 --> 00:54:24,627
Thánh thần ơi, coi kìa!

540
00:54:24,629 --> 00:54:28,430
Làm giàu không khó!

541
00:54:28,432 --> 00:54:30,599
Đi với tôi.

542
00:54:30,601 --> 00:54:31,934
Chờ đã.

543
00:54:33,703 --> 00:54:35,904
<i>Hãy nhớ,</i>

544
00:54:35,906 --> 00:54:37,640
chúng ta
tới đây không phải vì việc đó.

545
00:54:37,642 --> 00:54:39,642
- Hãy cẩn thận.

546
00:54:39,644 --> 00:54:41,877
Tôi biết rồi.

547
00:54:41,879 --> 00:54:44,847
<i>Thưa quý vị,</i>

548
00:54:44,849 --> 00:54:47,816
chúng ta
có người thử thách mới.

549
00:54:47,818 --> 00:54:49,952
Thật ra là một người cũ

550
00:54:49,954 --> 00:54:52,554
với sở thích tự sát.

551
00:54:52,556 --> 00:54:55,357
<i>Hãy chào đón tâm hồn lạc lối</i>

552
00:54:55,359 --> 00:54:57,493
<i>không may mắn này.</i>

553
00:54:57,495 --> 00:55:00,496
Thưa quý vị, Kurt Sloane

554
00:55:01,831 --> 00:55:04,600
Một chiến binh trẻ tuổi dũng cảm.

555
00:55:04,602 --> 00:55:06,035
Sẵn sàng mạo hiểm,

556
00:55:06,037 --> 00:55:08,537
2 phút trên sàn đấu

557
00:55:08,539 --> 00:55:09,738
trụ vững

558
00:55:09,740 --> 00:55:12,708
với chỉ một người sống sót.

559
00:55:12,710 --> 00:55:14,343
Quái vật.

560
00:55:14,345 --> 00:55:15,711
Kẻ tạo ra góa phụ.

561
00:55:15,713 --> 00:55:17,646
Người mang tới nỗi đau,

562
00:55:17,648 --> 00:55:19,648
Moss.

563
00:55:20,917 --> 00:55:23,919


564
00:55:40,970 --> 00:55:44,073


565
00:55:44,075 --> 00:55:47,076


566
00:55:54,117 --> 00:55:56,018
Tôi gét bạo lực.

567
00:55:56,020 --> 00:55:58,554
Tôi đi vệ sinh đây.

568
00:55:59,756 --> 00:56:01,357


569
00:56:01,359 --> 00:56:02,424


570
00:56:02,426 --> 00:56:05,427


571
00:56:08,531 --> 00:56:10,366
Tôi cần điện thoại của anh.

572
00:56:10,368 --> 00:56:11,667
Tôi cần điện thoại.

573
00:56:11,669 --> 00:56:12,735


574
00:56:12,737 --> 00:56:14,670


575
00:56:14,672 --> 00:56:17,673


576
00:56:34,591 --> 00:56:37,593


577
00:56:47,704 --> 00:56:49,037
Travis.

578
00:56:49,039 --> 00:56:50,172
"Bố à?"

579
00:56:50,174 --> 00:56:53,175


580
00:56:59,716 --> 00:57:02,718


581
00:57:20,170 --> 00:57:21,904


582
00:57:21,906 --> 00:57:24,039
Trận đấu kết thúc.

583
00:57:24,041 --> 00:57:25,707
Kurt thắng.

584
00:57:25,709 --> 00:57:27,976
Kỹ năng tốt lắm.

585
00:57:27,978 --> 00:57:29,445
Anh tới đây một lần

586
00:57:29,447 --> 00:57:30,979
và biến mình
thành thằng ngốc

587
00:57:30,981 --> 00:57:32,214
và giờ trở lại thể hiện

588
00:57:32,216 --> 00:57:34,683
trước võ sĩ giỏi nhất của tôi?

589
00:57:34,685 --> 00:57:35,751
Lại đây.

590
00:57:39,989 --> 00:57:41,623
Phần của tôi.

591
00:57:44,461 --> 00:57:46,728
Lần tới chúng ta nên hợp tác.

592
00:57:47,797 --> 00:57:48,897
Có thể.

593
00:57:51,835 --> 00:57:53,502
Tôi đoán việc huấn luyện
cũng xứng đáng chứ nhỉ.

594
00:57:56,739 --> 00:57:57,806


595
00:57:57,808 --> 00:58:00,809


596
00:58:03,613 --> 00:58:04,880
Tên khốn đó đang ở đâu?

597
00:58:08,051 --> 00:58:10,686
Tránh, Tránh, Tránh!
Tránh, Tránh, Tránh!

598
00:58:14,190 --> 00:58:16,825


599
00:58:16,827 --> 00:58:19,828


600
00:58:29,806 --> 00:58:31,773


601
00:58:31,775 --> 00:58:33,642


602
00:58:33,644 --> 00:58:35,210
Lâu không gặp bố.

603
00:58:35,212 --> 00:58:36,778
Đây là con trai tôi, Travis.

604
00:58:39,148 --> 00:58:40,616
Đi thôi.
Cứu vợ cậu đi.

605
00:58:40,618 --> 00:58:42,751
Tin tôi. Tôi sẽ lo bọn chúng.

606
00:58:42,753 --> 00:58:43,819
- Nhanh lên, đi thôi.
- Đi, đi.

607
00:58:44,921 --> 00:58:46,889


608
00:58:57,600 --> 00:59:00,836


609
00:59:00,838 --> 00:59:02,571
<i>Chúng ta đang đi đâu vậy?</i>

610
00:59:02,573 --> 00:59:04,206
Tùy vào mày thôi.

611
00:59:04,208 --> 00:59:05,807
<i>Mày biết cô ấy ở đâu.</i>

612
00:59:05,809 --> 00:59:07,709
Tao biết Liu ở đâu?

613
00:59:07,711 --> 00:59:09,144
Mày đứng cạnh

614
00:59:09,146 --> 00:59:11,013
cô ấy trong đoạn video.

615
00:59:11,015 --> 00:59:13,682
<i>- Cô ấy ở đây?
- Chuyện gì thế này?</i>

616
00:59:13,684 --> 00:59:16,685


617
00:59:19,856 --> 00:59:21,557


618
00:59:21,559 --> 00:59:23,992
Được rồi, nghe này.
Hãy tới chỗ con sống.

619
00:59:23,994 --> 00:59:25,160
North Row!

620
00:59:27,096 --> 00:59:28,163
Rồi rồi.

621
00:59:28,165 --> 00:59:31,166


622
00:59:57,694 --> 00:59:59,595
Sao nào?

623
00:59:59,597 --> 01:00:02,598


624
01:00:34,030 --> 01:00:35,097


625
01:00:42,872 --> 01:00:43,939


626
01:01:05,695 --> 01:01:08,263


627
01:01:08,265 --> 01:01:09,965


628
01:01:09,967 --> 01:01:12,968


629
01:01:26,716 --> 01:01:29,718


630
01:02:12,328 --> 01:02:15,831


631
01:02:15,833 --> 01:02:18,834


632
01:02:22,338 --> 01:02:25,340


633
01:02:31,914 --> 01:02:33,482


634
01:02:33,484 --> 01:02:36,485


635
01:03:02,879 --> 01:03:05,881


636
01:03:23,833 --> 01:03:24,933


637
01:03:24,935 --> 01:03:27,936


638
01:04:03,372 --> 01:04:04,472


639
01:04:06,175 --> 01:04:07,475


640
01:05:04,500 --> 01:05:07,502


641
01:05:20,983 --> 01:05:22,350


642
01:05:22,352 --> 01:05:24,452
Có bao nhiêu tên đằng sau

643
01:05:24,454 --> 01:05:27,122
- đống xe này?
- Tao đã nói rồi, chỉ thế thôi.

644
01:05:27,124 --> 01:05:28,990
- Đừng nói nhảm nữa.
- Để tao đi.

645
01:05:28,992 --> 01:05:30,392
tao sẽ cho mày thấy.

646
01:05:30,394 --> 01:05:32,294
Dù gì mày cũng cần tao để vào trong.

647
01:05:32,296 --> 01:05:33,929
Mày nên nói cụ thể hơn.

648
01:05:33,931 --> 01:05:34,996


649
01:05:37,366 --> 01:05:39,968
- Ta đi đâu đây?
- Penthouse, tầng trên cùng.

650
01:05:39,970 --> 01:05:41,069


651
01:05:42,939 --> 01:05:45,173


652
01:05:45,175 --> 01:05:46,374
Mày sẽ phải hối hận đó.

653
01:05:46,376 --> 01:05:47,542
Tao đã nói rồi.

654
01:05:53,549 --> 01:05:54,616


655
01:05:54,618 --> 01:05:57,619


656
01:08:00,142 --> 01:08:03,144


657
01:08:53,562 --> 01:08:56,564


658
01:09:45,514 --> 01:09:48,516


659
01:09:54,857 --> 01:09:56,558


660
01:10:00,196 --> 01:10:01,296


661
01:10:05,434 --> 01:10:08,436


662
01:10:20,482 --> 01:10:22,483


663
01:10:24,887 --> 01:10:27,889


664
01:10:47,643 --> 01:10:48,710


665
01:10:48,712 --> 01:10:49,811


666
01:11:16,939 --> 01:11:18,006
Đi.

667
01:11:22,378 --> 01:11:23,811
Hạ súng xuống.

668
01:11:23,813 --> 01:11:25,380
Bỏ dao xuống.

669
01:11:33,689 --> 01:11:34,756


670
01:11:36,558 --> 01:11:39,560


671
01:11:43,432 --> 01:11:44,499


672
01:11:47,403 --> 01:11:48,936
- Em ổn chứ?
- Vâng, em ổn.

673
01:11:48,938 --> 01:11:50,605
- Em chắc em ổn chứ?
- Vâng.

674
01:11:50,607 --> 01:11:52,540
Cô ấy có thể bắn.

675
01:11:52,542 --> 01:11:53,608
Đi thôi.

676
01:11:53,610 --> 01:11:56,611


677
01:12:06,989 --> 01:12:08,323


678
01:12:11,860 --> 01:12:12,994
Bỏ súng xuống.

679
01:12:18,067 --> 01:12:21,069


680
01:12:33,482 --> 01:12:34,582
Mày biết đó, mày không nên ở đây?

681
01:12:37,886 --> 01:12:40,888


682
01:12:44,660 --> 01:12:47,662


683
01:12:52,901 --> 01:12:53,968
Không!

684
01:13:02,811 --> 01:13:04,379
Em yêu, tỉnh dậy!

685
01:13:05,381 --> 01:13:08,416
Em yêu, tỉnh dậy.

686
01:13:08,418 --> 01:13:10,618
Gọi xe cấp cứu!

687
01:13:10,620 --> 01:13:13,121
Gọi xe cấp cứu ngay!

688
01:13:17,626 --> 01:13:19,460
Tỉnh dậy, tỉnh dậy.

689
01:13:19,462 --> 01:13:20,695
Làm ơn, tỉnh dậy.

690
01:13:24,800 --> 01:13:26,834
Nói với Moore

691
01:13:26,836 --> 01:13:29,570
là tao sẽ đấu
với thằng chó đó bất kì lúc nào.

692
01:13:29,572 --> 01:13:32,573


693
01:13:40,983 --> 01:13:44,018


694
01:13:54,163 --> 01:13:55,630
Họ bảo tôi

695
01:13:57,533 --> 01:13:59,867
nếu cô ấy tỉnh hôn mê..

696
01:13:59,869 --> 01:14:02,170
Nếu là sao?

697
01:14:02,172 --> 01:14:03,671
Đừng có nghĩ như vậy.

698
01:14:03,673 --> 01:14:06,674


699
01:14:32,167 --> 01:14:35,102
Tôi không tin vào nhà thờ...

700
01:14:37,673 --> 01:14:38,739
nhưng...

701
01:14:39,942 --> 01:14:42,009
tôi sẽ cầu nguyện

702
01:14:42,011 --> 01:14:43,744
như một tên ngốc để cô quay lại.

703
01:14:45,781 --> 01:14:47,515
Anh ấy yêu cô.

704
01:14:47,517 --> 01:14:48,816
Anh ấy cần cô.

705
01:15:06,235 --> 01:15:07,568


706
01:15:12,541 --> 01:15:13,608
Kurt?

707
01:15:14,643 --> 01:15:15,710
Chúa ơi.

708
01:15:23,652 --> 01:15:25,186
Em đã làm anh sợ đấy.

709
01:15:26,788 --> 01:15:28,856
Giờ anh biết cảm giác của em rồi đó.

710
01:15:35,731 --> 01:15:36,964
Anh sẽ đấu với hắn.

711
01:15:39,701 --> 01:15:40,768
Em biết.

712
01:15:45,274 --> 01:15:46,908
Điểm yếu của hắn ta là gì?

713
01:15:54,616 --> 01:15:55,983
Hàm thủy tinh.

714
01:15:57,619 --> 01:15:59,787
Khi thấy tim hắn đập nhanh,

715
01:16:01,690 --> 01:16:03,224
anh sẽ hành động.

716
01:16:03,226 --> 01:16:06,160
Nhưng phải thật chính xác.

717
01:16:06,162 --> 01:16:07,662
Hành động như nào?

718
01:16:09,631 --> 01:16:11,599
Cú chốt hạ,

719
01:16:11,601 --> 01:16:12,900
đúng vào cằm.

720
01:16:18,640 --> 01:16:21,642


721
01:16:41,697 --> 01:16:44,699


722
01:16:51,206 --> 01:16:53,341
Kính thưa quý vị.

723
01:16:54,876 --> 01:16:59,213
Chào mừng tới ngôi đền Muay Thai.

724
01:17:01,016 --> 01:17:02,817
Tất cả bắt đầu từ đây,

725
01:17:02,819 --> 01:17:06,621
hơn 2 ngàn năm trước.

726
01:17:06,623 --> 01:17:09,757
Dân làng gửi con cái họ

727
01:17:09,759 --> 01:17:11,058
tới đây học tập.

728
01:17:12,995 --> 01:17:15,329
Và những thầy giáo là những

729
01:17:15,331 --> 01:17:17,064
bậc thầy võ thuật.

730
01:17:19,735 --> 01:17:21,902
Và tinh thần

731
01:17:21,904 --> 01:17:24,672
của võ sĩ Muay Thai

732
01:17:24,674 --> 01:17:26,741
<i>...được dạy ở đây,</i>

733
01:17:26,743 --> 01:17:28,676
<i>chiến đấu ở đây.</i>

734
01:17:28,678 --> 01:17:31,912
<i>Và tìm thấy quyền lực ở đây.</i>

735
01:17:33,882 --> 01:17:37,985
Tinh thần của họ ở đây
với chúng ta tối nay!

736
01:17:37,987 --> 01:17:40,988


737
01:17:46,128 --> 01:17:47,695
Kính thưa quý vị.

738
01:17:47,697 --> 01:17:49,897
Tôi muôn giới thiệu một người

739
01:17:49,899 --> 01:17:52,833
người mang lại nỗi thất vọng
lớn nhất cho chúng ta.

740
01:17:52,835 --> 01:17:55,002
<i>Và tôi cũng ngạc nhiên </i>

741
01:17:55,004 --> 01:17:56,937
<i>về khả năng chiến đấu</i>

742
01:17:56,939 --> 01:17:59,373
Để chịu đựng sự tra tấn

743
01:17:59,375 --> 01:18:03,811
<i>và chờ đợi thời cơ.</i>

744
01:18:03,813 --> 01:18:06,781
<i>Ai đó gọi đó là may mắn.</i>

745
01:18:10,786 --> 01:18:11,886
Kurt Sloane.

746
01:18:11,888 --> 01:18:14,889


747
01:18:48,757 --> 01:18:50,191
<i>Nhưng hôm nay</i>

748
01:18:50,193 --> 01:18:52,026
ta sẽ biết

749
01:18:52,028 --> 01:18:53,961
vận may đó được bao lâu.

750
01:18:53,963 --> 01:18:55,763
Vì ở đây tối nay,

751
01:18:55,765 --> 01:18:59,066
để trả thù cho Tong Po vĩ đại

752
01:18:59,068 --> 01:19:01,001
<i>nặng...</i>

753
01:19:01,003 --> 01:19:05,740
<i>181 kg</i>

754
01:19:05,742 --> 01:19:09,477
<i>Anh ấy đã hạ 20 đối thủ trên sàn đấu.</i>

755
01:19:09,479 --> 01:19:12,012
<i>Hãy ở đây vì người đàn ông.</i>

756
01:19:12,014 --> 01:19:15,282
<i>Người đàn ông hùng mạnh nhất...</i>

757
01:19:15,284 --> 01:19:18,119
<i>Chỉ một và duy nhất</i>

758
01:19:18,121 --> 01:19:19,353
<i>Mongkut.</i>

759
01:19:19,355 --> 01:19:20,421


760
01:19:20,423 --> 01:19:23,424


761
01:19:30,232 --> 01:19:33,534
<i>Mongkut, Mongkut, Mongkut,</i>

762
01:19:33,536 --> 01:19:36,303
<i>Mongkut, Mongkut, Mongkut,</i>

763
01:19:36,305 --> 01:19:38,906
<i>Mongkut, Mongkut, Mongkut,</i>

764
01:19:38,908 --> 01:19:41,242
<i>Mongkut, Mongkut, Mongkut,</i>

765
01:19:41,244 --> 01:19:42,977
<i>Mongkut, Mongkut.</i>

766
01:19:46,448 --> 01:19:50,151


767
01:19:50,153 --> 01:19:52,453


768
01:20:09,871 --> 01:20:12,873


769
01:20:17,913 --> 01:20:19,980
Một ứng dụng

770
01:20:19,982 --> 01:20:22,950
đã được tải
về điện thoại các bạn.

771
01:20:22,952 --> 01:20:26,086
Các bạn có thể đặt cược
trong suốt thời gian thi đấu.

772
01:20:26,088 --> 01:20:28,589
Vào cuối mỗi vòng,

773
01:20:28,591 --> 01:20:30,858
các bạn có thể thay đổi cược.

774
01:20:30,860 --> 01:20:32,459
Nhưng không thể thay đổi

775
01:20:32,461 --> 01:20:34,428
lượt cược ban đầu.

776
01:20:34,430 --> 01:20:35,496
Rõ chưa?

777
01:20:37,532 --> 01:20:38,933
Kích thưa quý vị...

778
01:20:40,435 --> 01:20:41,969
Hãy đặt cược đi.

779
01:20:41,971 --> 01:20:44,972


780
01:20:50,412 --> 01:20:51,478


781
01:20:54,216 --> 01:20:55,850


782
01:20:55,852 --> 01:20:56,917


783
01:21:01,156 --> 01:21:03,190
Anh đã được huấn luyện rất tốt.

784
01:21:03,192 --> 01:21:04,925
Đừng quên

785
01:21:04,927 --> 01:21:06,327
sự linh hoạt,

786
01:21:06,329 --> 01:21:08,262
khéo léo và đà.

787
01:21:13,635 --> 01:21:16,203
Và nhớ

788
01:21:17,205 --> 01:21:18,439
cú chốt hạ.

789
01:21:18,441 --> 01:21:21,508


790
01:21:21,510 --> 01:21:22,576
Các đấu sĩ!

791
01:21:22,578 --> 01:21:25,579


792
01:21:42,664 --> 01:21:44,598
Tao rất vui khi nghe nói

793
01:21:44,600 --> 01:21:46,033
vợ mày

794
01:21:46,035 --> 01:21:47,635
đã tỉnh lại.

795
01:21:47,637 --> 01:21:49,103
Tao muốn cho mày biết

796
01:21:49,105 --> 01:21:51,238
sau khi tao giết mày,

797
01:21:51,240 --> 01:21:53,340
Tao sẽ giữ cặp mông ngọt ngào đó
ấm áp hàng đêm.

798
01:21:57,078 --> 01:21:58,178
Về góc võ đài.

799
01:21:58,180 --> 01:22:01,181


800
01:22:17,232 --> 01:22:20,234


801
01:22:24,572 --> 01:22:28,042
Vòng một.

802
01:22:28,044 --> 01:22:30,678


803
01:22:30,680 --> 01:22:32,246


804
01:22:32,248 --> 01:22:35,249


805
01:23:16,391 --> 01:23:17,458


806
01:23:26,434 --> 01:23:28,202


807
01:24:13,615 --> 01:24:15,182


808
01:24:15,184 --> 01:24:17,251
Khỉ thật.

809
01:24:17,253 --> 01:24:18,352
Không.

810
01:24:18,354 --> 01:24:20,454


811
01:24:20,456 --> 01:24:22,189


812
01:24:22,191 --> 01:24:25,192


813
01:24:33,735 --> 01:24:36,770
<i>Mongkut! Mongkut!</i>
<i>Mongkut! Mongkut!</i>

814
01:24:41,843 --> 01:24:45,112
Kurt! anh phải cảm nhận
không khí di chuyển...

815
01:24:45,114 --> 01:24:47,314
trước khi chúng di chuyển.

816
01:24:54,622 --> 01:24:55,689
Đúng rồi.

817
01:24:59,394 --> 01:25:03,130
Kurt! Hãy chế ngự nó!

818
01:25:03,132 --> 01:25:04,431


819
01:25:13,374 --> 01:25:16,143


820
01:25:16,145 --> 01:25:19,146
<i>Mongkut! Mongkut!</i>
<i>Mongkut! Mongkut!</i>

821
01:25:48,510 --> 01:25:50,777


822
01:25:58,286 --> 01:26:01,155


823
01:26:01,157 --> 01:26:02,823


824
01:26:02,825 --> 01:26:04,191


825
01:26:11,533 --> 01:26:13,233
Bố.

826
01:26:18,573 --> 01:26:20,807


827
01:26:22,810 --> 01:26:25,579
Hãy cổ vũ Kurt Sloane.

828
01:26:25,581 --> 01:26:29,283
Vì anh ấy không ở bên chúng ta
nhưng hãy mạnh mẽ lên.

829
01:26:29,285 --> 01:26:31,952
Thôi nào, dậy đi.

830
01:26:31,954 --> 01:26:33,320
Kurt.

831
01:26:33,322 --> 01:26:34,588
Kurt!

832
01:26:34,590 --> 01:26:37,724
Thật là ý tưởng tồi.

833
01:26:37,726 --> 01:26:39,726
Tôi biết.

834
01:26:39,728 --> 01:26:41,628
Tôi không hề có cơ hội.

835
01:26:41,630 --> 01:26:43,564
Anh sẽ làm làm nó nhanh chứ?

836
01:26:43,566 --> 01:26:44,631


837
01:26:46,601 --> 01:26:48,902
Tôi có ý này.

838
01:26:48,904 --> 01:26:50,370
Đừng để hắn đánh anh.

839
01:26:50,372 --> 01:26:52,973
Tránh xa hắn ra.

840
01:26:52,975 --> 01:26:54,641
Được chứ?

841
01:26:54,643 --> 01:26:56,476
Ý hay đó, bố.

842
01:27:00,448 --> 01:27:01,782
Moore muốn chúng ta kết thúc nhanh.

843
01:27:05,453 --> 01:27:07,454


844
01:27:08,590 --> 01:27:10,357
Hắn to lớn quá.

845
01:27:10,359 --> 01:27:11,425
Tôi biết.

846
01:27:26,441 --> 01:27:28,242


847
01:27:28,244 --> 01:27:30,344
Ra đó và hạ hắn đi.

848
01:27:30,346 --> 01:27:32,546
Kết thúc đi.

849
01:27:32,548 --> 01:27:35,949
Vì đây là vòng phụ,

850
01:27:35,951 --> 01:27:37,851
với những lưỡi dao

851
01:27:37,853 --> 01:27:39,620
tới khuỷu tay,

852
01:27:39,622 --> 01:27:41,455
đầu gối.

853
01:27:47,862 --> 01:27:49,029
Vòng 2.

854
01:27:51,899 --> 01:27:54,034


855
01:27:54,036 --> 01:27:56,503


856
01:29:16,918 --> 01:29:18,452


857
01:29:32,467 --> 01:29:33,800


858
01:29:33,802 --> 01:29:35,802


859
01:29:35,804 --> 01:29:38,705
<i>Mongkut! Mongkut!</i>
<i>Mongkut! Mongkut!</i>

860
01:29:59,894 --> 01:30:02,696


861
01:30:05,400 --> 01:30:06,600


862
01:30:06,602 --> 01:30:09,603


863
01:30:57,985 --> 01:30:59,052


864
01:30:59,054 --> 01:31:01,021


865
01:31:01,023 --> 01:31:03,023


866
01:31:03,025 --> 01:31:04,891


867
01:31:09,764 --> 01:31:12,466
Kurt! Kurt!

868
01:31:12,468 --> 01:31:14,801
Kurt! Làm ơn!

869
01:31:17,205 --> 01:31:19,139
Anh đã nói không bỏ rơi em mà, Kurt!

870
01:31:19,141 --> 01:31:22,676
Anh đã nói không bỏ rơi em mà, Kurt.

871
01:31:22,678 --> 01:31:25,879
Kurt.

872
01:31:39,193 --> 01:31:42,662
Chúng ta có nhà vô địch!

873
01:31:42,664 --> 01:31:45,632
Chiến binh vĩ đại nhất thế giới!

874
01:31:45,634 --> 01:31:49,135
Mongkut! Mongkut! Mongkut!

875
01:31:51,873 --> 01:31:52,939
Hoan hô!

876
01:32:10,625 --> 01:32:13,126
Tôi muốn thấy mặt anh ta lần nữa.

877
01:32:16,697 --> 01:32:20,567


878
01:32:26,941 --> 01:32:28,742
Đưa ta rời khỏi đây đi.

879
01:32:48,229 --> 01:32:52,032


880
01:32:55,336 --> 01:32:57,871


881
01:32:59,206 --> 01:33:03,043


882
01:33:09,617 --> 01:33:12,352
Ôi trời!

883
01:33:12,354 --> 01:33:13,620
Chúa ơi!

884
01:33:13,622 --> 01:33:16,856


885
01:33:16,858 --> 01:33:19,960


886
01:33:19,962 --> 01:33:22,162
Hoan nghênh võ sĩ vĩ đại nhất

887
01:33:22,164 --> 01:33:24,297
thế giới!

888
01:33:29,971 --> 01:33:32,973


889
01:33:45,019 --> 01:33:47,020
Tới lúc cho vòng ba rồi.

890
01:33:47,022 --> 01:33:49,189
Không. Kết thúc rồi.

891
01:33:49,191 --> 01:33:51,625
Anh trông tôi chết rồi ư?

892
01:33:51,627 --> 01:33:54,394
Cách duy nhất để hạ tao
là mày phải đánh chết tao.

893
01:33:54,396 --> 01:33:57,397


894
01:34:04,071 --> 01:34:06,239
Tới đây.

895
01:34:06,241 --> 01:34:09,876
- Bình tĩnh nào.
- Làm gì đó đi!

896
01:34:09,878 --> 01:34:12,846
Các võ sĩ! Về góc võ đài của mình.

897
01:34:17,885 --> 01:34:19,185
Kính thưa quý vị.

898
01:34:19,187 --> 01:34:21,388
Đừng trả bất kì khoản nào.

899
01:34:21,390 --> 01:34:23,657
Trấn đấu chưa kết thúc.

900
01:34:23,659 --> 01:34:26,326


901
01:34:26,328 --> 01:34:28,828
Nhân đôi hoặc không gì cả!

902
01:34:28,830 --> 01:34:32,032


903
01:34:32,034 --> 01:34:33,767
Lúc này,

904
01:34:33,769 --> 01:34:36,136
Hãy đặt cược đi.

905
01:34:36,138 --> 01:34:38,238
<i>Nhân đôi hoặc không gì cả.</i>

906
01:34:45,980 --> 01:34:47,814
Khăn bịt mắt.

907
01:34:50,317 --> 01:34:52,986
Được.

908
01:34:52,988 --> 01:34:55,822
Và giờ là vòng ba.

909
01:34:55,824 --> 01:34:59,359
Trở về từ cõi chết.

910
01:34:59,361 --> 01:35:02,362
<i>Kurt Sloane muốn trừng phạt thêm.</i>

911
01:35:05,332 --> 01:35:07,067
Nói lại lần nữa.

912
01:35:07,069 --> 01:35:08,368


913
01:35:08,370 --> 01:35:09,969


914
01:35:09,971 --> 01:35:12,005
Đi giết hắn đi.

915
01:35:12,007 --> 01:35:14,474


916
01:35:14,476 --> 01:35:17,477
Chiến đấu đi!

917
01:35:27,455 --> 01:35:29,289
Anh phải cảm nhận suy nghĩ.

918
01:35:31,826 --> 01:35:33,493
Không khí chuyển động

919
01:35:33,495 --> 01:35:35,795
trước khi hắn di chuyển.

920
01:35:38,165 --> 01:35:39,299
Tiên đoán trước.

921
01:35:39,301 --> 01:35:40,834


922
01:35:40,836 --> 01:35:44,337
- Ooh.

923
01:36:14,235 --> 01:36:15,368


924
01:36:17,938 --> 01:36:19,873
Không phải kẻ mạnh nhất luôn thắng.

925
01:36:19,875 --> 01:36:21,508
Nhưng người thông minh nhất thì luôn thắng.

926
01:36:32,386 --> 01:36:34,454
Cố lên!

927
01:36:36,891 --> 01:36:38,124


928
01:36:49,303 --> 01:36:52,305


929
01:37:07,488 --> 01:37:09,255
Kurt!

930
01:37:09,257 --> 01:37:11,124
Cho hắn đo sàn đi.

931
01:37:19,066 --> 01:37:20,133
Cố lên!

932
01:37:25,239 --> 01:37:27,607


933
01:37:55,002 --> 01:37:56,636


934
01:38:40,547 --> 01:38:41,648


935
01:39:04,238 --> 01:39:06,406


936
01:39:40,641 --> 01:39:44,344


937
01:39:57,624 --> 01:40:00,660
Anh trai anh là người dũng cảm.
Đó là một chiến binh.

938
01:40:00,662 --> 01:40:02,528
Không như anh.

939
01:40:02,530 --> 01:40:04,163
Chỉ là một kẻ hèn nhát.

940
01:40:07,067 --> 01:40:09,469


941
01:40:11,572 --> 01:40:13,272
Nếu anh tiếp tục xuất hiện ở trận đấu

942
01:40:13,274 --> 01:40:15,375
với khao khat và ý chí chiến thắng

943
01:40:15,377 --> 01:40:17,710
Tôi sẽ khiến anh bất tử.

944
01:40:19,313 --> 01:40:21,481


945
01:40:26,420 --> 01:40:28,321
Đây là số phận của anh.

946
01:40:28,323 --> 01:40:29,622
Tin tưởng bản thân.

947
01:40:32,593 --> 01:40:34,660


948
01:40:42,302 --> 01:40:45,304


949
01:41:11,732 --> 01:41:13,800


950
01:41:13,802 --> 01:41:17,336


951
01:42:37,818 --> 01:42:40,153
Cú chốt hạ.

952
01:42:40,155 --> 01:42:43,222


953
01:42:50,931 --> 01:42:54,667


954
01:42:54,669 --> 01:42:56,302


955
01:43:04,278 --> 01:43:06,646


956
01:43:11,552 --> 01:43:13,586


957
01:43:17,591 --> 01:43:18,658


958
01:44:04,538 --> 01:44:07,006


959
01:44:11,345 --> 01:44:14,347


960
01:44:27,027 --> 01:44:29,729


961
01:44:49,683 --> 01:44:51,317
Shock và rên rỉ!

962
01:45:04,298 --> 01:45:07,433


963
01:45:15,409 --> 01:45:18,944


964
01:45:18,946 --> 01:45:22,481


965
01:45:23,617 --> 01:45:25,751
Durand.

966
01:45:25,753 --> 01:45:28,454
Hắn cũng không to lắm.

967
01:45:28,456 --> 01:45:30,022
Okay.

968
01:45:30,024 --> 01:45:31,924
Được rồi.

969
01:45:31,926 --> 01:45:34,360
Giơ tay lên nào, nhà vô địch.

970
01:45:34,362 --> 01:45:37,363


971
01:45:52,913 --> 01:45:55,915


972
01:46:43,997 --> 01:46:46,732


973
01:46:46,734 --> 01:46:48,134


974
01:46:48,136 --> 01:46:49,969


975
01:46:49,971 --> 01:46:54,573


976
01:46:54,575 --> 01:46:55,641


977
01:47:00,614 --> 01:47:02,782


978
01:47:02,784 --> 01:47:04,150


979
01:47:04,152 --> 01:47:05,985


980
01:47:05,987 --> 01:47:08,621


981
01:47:08,623 --> 01:47:10,623


982
01:47:10,625 --> 01:47:12,191


983
01:47:12,193 --> 01:47:14,627


984
01:47:16,830 --> 01:47:18,898


985
01:47:36,450 --> 01:47:38,684


986
01:47:38,686 --> 01:47:40,853


987
01:47:40,855 --> 01:47:43,155


988
01:47:43,157 --> 01:47:45,991


989
01:47:45,993 --> 01:47:48,494


990
01:47:48,496 --> 01:47:51,096


991
01:47:51,098 --> 01:47:52,665


992
01:47:58,872 --> 01:48:00,139


993
01:48:15,088 --> 01:48:16,622


994
01:48:34,140 --> 01:48:37,276


995
01:48:39,713 --> 01:48:43,716


996
01:48:43,718 --> 01:48:46,685


997
01:48:46,687 --> 01:48:48,254


998
01:48:48,256 --> 01:48:50,890


999
01:48:50,892 --> 01:48:52,591


1000
01:48:52,593 --> 01:48:54,693


1001
01:48:54,695 --> 01:48:57,096


1002
01:48:57,098 --> 01:48:59,098


1003
01:48:59,100 --> 01:49:01,534


1004
01:49:01,536 --> 01:49:03,135


1005
01:49:03,137 --> 01:49:07,172


1006
01:49:07,174 --> 01:49:10,175


1007
01:49:10,177 --> 01:49:13,312


1008
01:49:13,314 --> 01:49:15,281


1009
01:49:15,283 --> 01:49:17,550


1010
01:49:17,552 --> 01:49:20,853


1011
01:49:20,855 --> 01:49:23,589


1012
01:49:23,591 --> 01:49:26,225


1013
01:49:26,227 --> 01:49:30,162


1014
01:49:30,164 --> 01:49:34,266


1015
01:49:34,268 --> 01:49:37,269


1016
01:49:47,948 --> 01:49:49,048


1017
01:49:49,050 --> 01:49:52,051


