TRANSLATE BY : DENI AUROR@
SUB ASLI : AnakPulau_Team
KICKBOXER - THE RETALIATION
Apakah ini kesempatan emas untuk Kurt Sloane,
...memasuki menit terakhir.
Dengan Hoskins yang cedera di punggungnya,
...mungkin ini kesempatan untuknya.
Pada saat ini, Renzo, Aku tidak tahu apa yang kuharapkan.
Dia datang, dia menang,
dia menghilang, dia kembali.
Aku benar-benar bingung.
Nampaknya dia serius.
"Apakah kau melihatnya?"
- Wow!
Aku suka pria ini.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya,
Pemenangnya, Kurt Sloane!
KURT SLOANE MENGALAHKAN BABALU
Mari kita semua yang ada di sini, kita sambut pemenang kita, Kurt Sloane.
Apa kau baik-baik saja?
Aku ingin tahu, apakah
tehnik yang terahkir anda gunakan?
Itu teknik kuncian tangan arm-bar.
Aku menyebutnya kuncian badai.
Kuncian badai.
Aku suka itu. Aku benar-benar menikmatinya.
Selamat sekali lagi.
Saat aku jatuh...
Aku selalu berusaha bangkit.
Kau selalu membuatku takut seperti itu.
Aku mempunyai impian.
Ini tujuanku.
Berjanjilah padaku, kau tidak akan meninggalkanku.
Aku berjanji.
Ada limusin yang
menunggu kita di luar,
Dengan Bar didalamnya.
Aku akan mandi dulu dan ketemu lagi di sana.
Baiklah.
KURT SLOANE MENANG!
Kurt Sloane?
Kami US Marshal Service.
Apa yang bisa kubantu?
Aku tidak tahu. Kau ikut dengan kami baik-baik, Kurasa.
Untuk apa?
Kau membunuh seseorang.
Ini untuk Eric.
Mungkin kau lupa.
Apa yang terjadi 18 bulan lalu di Thailand?
Jadi?
Aku sedang melindungi diri.
Ah. itu baik.
Itu kau bisa katakan kepada hakim nanti..
Kami akan membawamu sekarang.
Bisakah aku melihat lencanamu lagi?
Pasti.
Selamat datang kembali.
Terkejut dan ketakutan.
Ini  perasaanmu sekarang.
Pria yang membunuh Tong Po.
Kemenangan untuk pria anak pantai Amerika...
itu sangat astronomik.
Kau akan bergabung dengannya di neraka tidak lama lagi.
Mungkin.
Aku mau kau
mengambil tempatnya.
Untuk pertandingan besar seterusnya.
Itu seharusnya ...
... tetapi kau meninggalkan Thailand.
Aku pikir kau adalah petarung sejati.
Hari ini adalah apabila kau kembali bertarung...
Itu sudah seharusnya, bukan begitu?
Ini saatnya untuk mempertahankan gelarmu.
Dalam pertarungan lain hingga mati.
Bagaimana menurutmu?
Tidak lagi.
Jika kau pintar, lepaskan aku sekarang.
Jika kau memukulku lagi, Aku
akan mematahkan hidungmu.
Punya selera humor.
Berhenti!
Pria ini.
Satu lagi pertarungan sampai mati.
Terhadap juara bertahan.
Itulah yang Aku minta! "Voila"!
Masuk ke ring dengan Mongkut.
Aku akan membayarmu $ 1 juta.
Bebas pajak.
Atau kau menghabiskan sisa
hidupmu di penjara.
Tanpa kemungkinan tidak
akan keluar lagi.
Ingat, pria di penjara
ini suka Tong Po.
Mereka tahu siapa kau.
Mereka akan menyerangmu.
Aku akan mengatasi ini.
Kau lebih baik memanggil doktor penjara.
Katakan padanya, tiga tulang rusuk
patah dan satu paru-paru rusak.
Rahang yang bergeser dan
hidung yang patah.
Itu tidak begitu baik, bukan?
Sehari dengan tahanan yang dalam saatlah.
Kau tidak akan bertahan, Tn. Sloane.
Setidaknya kau tidak menyukai ini.
Di belakang dinding-dinding ini,
Kau akan bertarung dengan kematian.
.... Setiap hari.
Jadi mengapa kau tidak mengambil uang itu?
Jika kau setuju bertarung untukku,
Dan kau keluar dari kesesakanmu sendiri.
... untuk kenyamanan dan kesenangan.
Kurt.
apakah kau mendengarku?
apakah kau setuju tawaranku?
Apabila kau masih kecil, apakah
tau terlalu banyak mengalah?
Kau kelihatan lebih baik dengan
hidung yang kuberikan kepadamu.
Aku suka semangatmu.
Aku tidak mau membuang-buang waktu.
Apa kau percaya, dia mengirimiku foto ini?
Ini gila!
- Hello?
- Sayang, iniku.
Kurt. Di mana... di manakahmu?
Apa yang terjadi?
"Aku akan gila di sini.
- Aku diculik.
Aku ada di Bangkok, dalam penjara.
Diculik? Kurt!
Di manamu?
Dia mengganggu meditasiku.
Meditasi, benarkah?
Apa membantumu untuk tenang?
Aku tenang. Sangat tenang.
Aku tidak berpikir begitu.
Aku membuat kepalan tanganku ini cepat dan keras.
Siap untuk menghancurkan apa saja yang dia pukul.
Apa yang penting yang tidak
bisa dikatakan di kantor polisi?
Aku tidak merasa
aman di kantor polisi.
Di mana lagi kau bisa merasa lebih
aman daripada di kantor polisi?
Aku memerlukan bantuanmu.
Beberapa tahun yang lalu petugasmu memeriksa kami.
Sekarang kau mau bantuan kami?
Beritahu Aku di mana suamiku.
Ia ditempatkan ke dalam
penjara wilayah utara.
Karena membunuh Tong Po.
Siapa yang bertanggungjawab atas ini?
Thomas Tang Moore,
seorang promotor pertandingan.
Kau berpura saja tak mendengar info ini dari kami.
Lepaskan dia.
Kau tidak mempunyai banyak uang.
Ikuti dia dan beritahuku ke mana dia pergi.
Inilah cara mereka membuatmu mengikuti sistem mereka.
Aku mau apa yang kau punya.
Kau bertarung dengan baik.
Lewat sini.
Setiap hari aku mau kau datang
ke sini dan ambil tumbuhan ini.
Ini melemahkan saraf.
Letakkan di belakang punggungmu pada malam hari.
Selebihnya tergantung dengan pikiranmu.
- Bisakah kau berjalan?
- Mungkin.
Ayo. Di belakang dinding.
Kau tidak akan dapat melawan dengan
cara yang sama sekali lagi. Percayalah.
Durand.
Kurt.
Apa yang kau lakukan di sini?
Melatih petarung.
Di sini? Mengapa?
Kerana aku dituduh ambil bagian dalam pembunuhan Tong Po.
Bisakah kau percaya?
Dan juga kerana aku tidak mau
melepaskanmu.
Kemudian Tn. Moore membutakanku.
Jangan menjadi sentimental.
Ini adalah satu rahmat.
Bagaimana seperti itu menjadi suatu berkat?
Aku dapat menggunakan indraku yang lain
tanpa mataku...
Ini adalah satu berkat. Dapat
mengetahui jawapan sebelum ujian.
Ini adalah satu berkat.
Jangan melihat mataku.
Kau tidak sendirian.
Setelah dua minggu kami
tidak membuat kemajuan.
Ya, kita butuh
waktu lebih lama.
Namun, biarkan dia dalam
keadaan pertarungan.
Dan kemudian, menghancurkannya...
... jika kita bosan.
Apakah kau sudah mau mendengarkanku sekarang?
Aku tahu pria ini.
Aku tahu bagaimana untuk menghancurkannya.
Hei. apakah kau Rang?
Terima kasih sudah datang.
Apakah kau bercanda?
Jadi, apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Aku bekerja untuk Biro Penyelidikan Swasta,
Mencari seorang yang tidak melunasi hutangnya.
Aku sedang mencari suamiku.
Aku rasa dia berada
di penjara wilayah utara.
Aku memerlukanmu untuk
mencari indormasi penculiknya juga.
Namanya Thomas Tang Moore.
Aku tahu dia mempunyai
banyak uang daripada Tuhan.
Nah, ini bukan sekedar uang tebusan.
Aku akan melakukan penyelidikan.
Kita bertemu di sini lagi dalam dua jam.
Baiklah. Terima kasih.
Jangan khawatir.
Kita akan menemukannya!
Kurt Sloane.
Kau masih berhutang
dua rusuk patah.
Aku pikir aku berhak mendapatkannya.
Tetapi Aku hanya datang untuk berbicara denganmu.
Jawapannya masih tidak.
Benarkah?
Dalam hal ini, Aku mempunyai sesuatu
yang kau mungkin mau lihat.
Jika kau menyentuhnya...
Aku bukan orang yang menginginkan ini.
Kau tahu apa yang dia mau.
Sekarang... apakah kau bersedia
berbicara dengan Tn. Moore?
Apakah kau menjawab ya?
Ya.
Apa lagi yang bisa mereka lakukan padamu?
Mereka menyandera istriku.
Aku sangat antusia dengan pertarungan ini!
Ini adalah pertarungan yang
akan kubayar untuk melihatnya.
Tentu saja..
Aku mempunyai suatu syarat.
Kau tidak bisa berhubung
dengannya atau orang lain
...sampai pertarungannya selesai.
Tetapi kita bisa menunjukkan
bahwa dia baik-baik saja.
Jika seseorang menyakitkannya...
Maka kita mati! Kita semua mati!
Kau mati!
Kau.. tidak. Bukan kau...
Kau harus merasakan dengan inderamu.
Pergerakan udara.
Sebelum serangan datang. Karena...
Kau adalah sebuah sasaran. Gunakan perasaanmu.
Antisipasi.
Kau tidak mengantisipasi.
Maju, mengelak, mengelak.
Tidak, kau harus menggunakan berat badanmu.
Ayo, teruskan.
Kau harus melewatinya
terlebih dahulu.
Percayai kemampuanmu.
Beritahu aku bila kau merasakannya.
Sekarang.
Kau bisa menjadi sasaran empuk.
Terlalu terlambat untuk
berbuat apa-apa.
Itu tidak akan berhasil.
Bagaimana latihannya?
Dia akan berhasil.
Oh, ya? Mungkin dia tidak akan
pernah berhasil, kau tahu?
Dia mempunyai kemampuan.
Dengar, Briggs.
Aku tahu kekuatannya.
Dia tidak pernah berhasil jika begini.
Dia akan mengalahkan Mongkut.
Dijamin.
Kau sebut nama Mongkut sekali lagi....
Aku akan menghancurkan wajahmu.
Benarkah?
Kau tahu maksudku?
Dia buta seperti kelawar.
Keluar dari penjara!
Kau akan berlatih dalam kemewahan.
Jadi beristirahatlah dan nikmati.
Aku membutuhkan pelatihku, Durand.
Aku juga masih butuh pelatihku di penjara.
Aku di sini untuk membantu.
Selesai!
Aku memerlukan ring untuk latihan
Jika aku bersedia.
Aku suka pria ini.
Kau harus memulai latihan.
- Mulai?
Benar.
Kau harus mulai fokus, dan melupakan yang lainnya.
Ini agak sulit.
Mereka menculik isterimu..
Kau harus melawan
raksasa yang besar.
Ayo kita ketawa.
Kita kembali kepada apa yang penting dan terus fokus.
Kekuatannya melawan kelemahannya.
Ini adalah kecepatan dan kelenturan.
Ketangkasan.
Apakah kelemahannya?
Itulah ujianmu, Kurt.
Aku ingin melihat latihan Mongkut.
Bagaimana kau bisa melihatnya?
Kau buta.
Yah, kau tidak perlu khawatir.
Aku hanya mau melihatnya.
Ini Mongkut.
Keajaiban yang dilakukan
oleh bioengineering menciptakan....
Sebuah mesin pembunuh.
Seorang petarung.
Diciptakan dari generasi petarung.
Dengan yang terbaik dalam kimia.
Dari bunyi nafasnya, dia kelihatan
seperti badak. benar kan?
Penciptanya seorang lulusan dari Cambridge terbaik.
Dia ekerja untuk Tn. Moore
memperoleh gaji satu juta setahun.
Apa yang dia lakukan?
Minuman untuk memacu adrenalin.
Ini illegal. Kau tahu itu.
Tidak ada yang illegal untuk
pertarungan berdarah, bukan?
Ini seni bela diri.
Ini tidak benar.
Mongkut adalah spesimen
manusia yang unggul.
Lebih besar. Lebih cepat.
Lebih kuat dari semua manusia di planet ini.
Apakah juaramu baik-baik saja?
Oh, ya. Dia baik-baik saja.
Baiklah.
Biarkan Kurt pergi.
Aku memohon kepadamu.
Aku yang akan bertarung dengan
Mongkut dan bukan Kurt.
Ini pasti akan menarik, bukan?
Itu pasti menarik.
Aku mempunyai kualifikasi.
Ya benar.
Dulu. Sekarang kau buta.
Ya, Aku buta,
Ini akan menjadi sensasi terhadap
manusia yang paling buruk di dunia.
Pria terkuat di dunia.
Ya, tentu, maafkan aku.
Tetapi untuk melihat pria buta bertarung...
akan membuatmu kaya. bukan?
Itu adalah prospek yang menarik.
Tetapi tentu saja, Aku tidak memerlukan uang.
Batalkan pertarungan ini.
Apa kau benar-benar berpikir kau
bisa memohon kebaikanku?
Bye.
Kau butuh belajar cara...
untuk terbang
Pria terkuat tidak selalu menang.
Tapi yang paling pintar yang menang.
Tidak buruk.
Terima kasih.
- Aku teman Liu.
"Apa?"
Dia memberitahuku kau ada di sini.
Mereka membawanya.
Aku di sini untuk membantumu.
Baiklah. Lebih kuat daripada itu.
Lebih tinggi. Tendangan tinggi.
Lebih tinggi daripada itu.
Tinginya 1.90 m. Ayo.
Lebih tinggi. Sekali lagi.
Dia akan membunuhmu dengan segera.
Kematian hasilnya.
Kau akan menghemat biayanya.
- Aku membunuh Tong Po!
- Mongkut adalah empat kali
... lebih kuat dari Tong Po, Kurt!
Kau akan kalah.
Mungkin ada cara lain.
Aku butuh orang ketiga yang berpengalaman.
Sangat baik.
- Hei. mau merokok?
Aku mau.
Aku pikir kita mempunyai peluang.
Pengawal baru di sana.
Dia tahu di mana dia berada.
Tatoo Naga di lengannya
terlihat di dalam video.
Kau harus pergi sekarang.
Lakukan malam ini
sesaat dia bertugas.
Waktumu bertugas.
Aku harus menyelesaikan ini dengan Tn. Moore.
Lupakan itu.
Uangnya.
Master Durand! Senang bertemu denganmu lagi, temanku.
Aku tahu kau.
Kurt Sloane, bukan?
Ya, Aku ingat kau yang membuat keributan kali terakhir.
Benar.
Aku yakin kau tidak akan mencoba melakukannya lagi, bukan?
Kau tahu, Joseph King....
Joe King.
Kau pernah mendengarnya sebelum ini.
Jadi... Berita di jalanan mengatakan kau akan melawan Mongkut.
Apakah kau ingin bunuh diri?
Bisakah beri dia lawan petarung terbaikmu?
Jadi kau kembali untuk untuk bertarung, ha?
Baiklah, Aku ingin melihat
dulu uangmu.
Uang.
Terima kasih.
Ya Tuhan, perhatikan ini!
Uang mudah datang!
Sekali lagi. Ikut denganku.
Satu lagi. Ingat, kita
tidak berada di sini untuk itu.
Baiklah.
- Berhati-hati.
- Mengerti.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya, kita
mempunyai penantang baru.
Baiklah, secara teknikal
dia seorang penantang lama....
dengan kecenderungan suka bunuh diri.
Ayo kita sambut petarung yang menyedihkan ini.
Kurt Sloane, tuan-tuan
dan nyonya-nyonya!
Seorang Petarung muda yang berani.
Bersiap bertarung tanpa aturan,
hanya 2 menit di ring.
Hanya dengan satu orang pemenang.
Sang Monster, si ular berbisa.
Sang Penghancur! Moss!
Aku benci kekerasan.
Aku ingin pergi ke kamar mandi.
Aku butuh teleponmu.
Aku butuh telepon.
- Travis.
"Ayah, apakah itu kau?"
Baiklah, pertarungan berakhir.
Kurt menang.
Pertunjukan yang indah.
Kau kesini membuatku seperti orang bodoh, dan kemudian kembali lagi
....untuk mengalahkan petarung terbaikku?
- Kemari.
Bagianku.
Lain kali, kita harus
menjadi rekan bisnis.
Mungkin lain kali.
Kupikir semua latihannya berhasil.
Apa yang sedang kaulakukan itu?
Pergi! Jalan, jalan, ayolah, ayo.
Sudah lama sekali, ayah.
Dia anakku, Travis.
saatnya untuk pergi.
Pergi selamatkan isterimu.
Percayalah. Aku akan mengurusnya.
- Ayo.
- Pergi, pergi.
Kemanakah kita akan pergi?
Itu terserah padamu.
Kau tahu di mana dia berada.
Aku tidak tahu di mana dia?
Kau berada di sebelahnya dalam videonya.
Di manakah dia?
Untuk itu kau berada disini?
Baiklah, dengarlah.
Pergilah ke sungai.
North Row!
Lewat sana.
Apa?
Jadi... berapa orang
berjaga di belakang mobil?
Aku sudah mengatakannya, tidak ada lagi.
Tidak ada lagi omong kosong.
Lepaskan aku, Aku akan menunjukkannya.
Kau akan memerlukan aku untuk masuk ke dalam.
Kau harus mengatakan yang lebih spesifik.
- Kita akan kemana?
- Di ruangan paling atas.
AKSES DITERIMA
Kau akan menyesalinya.
Ke sana.
Letakkan senjatamu..
Jatuhkan pisaumu!
"Apakah kau baik-baik saja?"
- Ya, aku baik-baik.
- Apakah kau yakin?
Aku baik.
Dia bisa menembak.
Ayo.
Letakkan senjatamu.
Kau tahu kau tidak
seharusnya berada di sini.
Tidak!
Sayang, bangun! sayang!
Sayang, bangun.
Bangun! Bangun!
Hubungi ambulans!
Hubungi ambulans! Sekarang!
Bangun. Bangun.
Tolong, bangun.
Katakan pada Moore.
Aku akan bertarung dengan monster itu.
... di mana saja, kapan saja.
Mereka memberitahuku bahwa...
jika dia sedang koma...
Bagaimana jika?
Jangan berpikir seperti itu.
Aku tidak percaya kepada gereja...
... tetapi aku akan berdoa untukmu.
Dia mencintaimu. Dia membutuhkanmu.
Kurt?
Oh Tuhan.
Kau membuatku takut.
Sekarang kau tahu bagaimana perasaanku.
Aku akan melawannya.
Aku tahu.
Jadi apa kelemahannya?
Dagunya seperti kaca.
Saat jantungmu berdetak kencang, kau mulai menyerang.
Tetapi kau butuh waktu yang tepat.
Jadi apa yang harus kulakukan?
Pukulan yang tepat ke rahangnya.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya.
Selamat datang ke kuil kuno Muay Thai.
Semuanya dimulai disini, lebih dua ribu tahun yang lalu.
Penduduk desa mengantar anak-anak
mereka untuk belajar di sini.
Dan para guru adalah guru seni bela diri.
Dan semua semangat petarung Muay Thai...
.... telah belajar di sini.
Dan mereka bertarung di sini.
Dan mereka mendapatkan pengalaman mereka di sini.
Semangat merekan berada disini bersama kita malam ini!
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya,
Aku akan menghadirkan seorang pria.
yang memberi kita kejutan
terbesar rasa penasaran kita.
Dan aku sangat kagum dengan
kemampuan petarung itu.
untuk menahan pukulan...
dan menunggu saatnya membalas.
Ada yang mengatakan ia
adalah petarung sejati.
Kurt Sloane!
Tetapi hari ini kita akan mengetahui
apakah keberuntungannya terus berlanjut.
Kerana di sini malam ini,
untuk membalas dendam...kekalahan Tong Po.
Dengan berat berat 180 kilo...
.. dia telah membunuh lebih dari
20 lawannya dalam ring.
Dialah pria yang pada saat ini...
... menjadi pria paling hebat sepanjang masa...
Yang pertama dan hanya dia ... Mongkut!
Mongkut! Mongkut! Mongkut!
Mongkut! Mongkut!
Aplikasi telah diupload ke semua ponsel Anda.
Kau tidak bisa bertaruh
saat pertarungan.
Pada akhir setiap ronde, kau
bisa memasang taruhan lain.
Tetapi kau tidak bisa mengganti
taruhan asalmu. Mengerti?
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya...
Pasang taruhanmu.
Kau telah terlatih dengan baik.
Jangan lupa...
... fleksibiliti, ketangkasan
dan dinamisme.
Dan ingat... pukulan maut.
Petarung!
Aku sangat senang mendengar bahwa
istrimu telah bangun dari koma.
Aku hanya mau kau tahu
bahwa setelah membunuhmu...
Aku akan menjaga pantatnya yang indah
tetap hangat di malam hari.
Kembali ke sudut!
Ronde pertama.
Sial.
Tidak.
Mongkut! Mongkut! Mongkut!
Mongkut! Mongkut!
Kurt! Kau harus merasakan pergerakannya.
... sebelum dia bergerak!
Ya benar!
Kurt! Kekuatan!
Ya!
Benar!
Mongkut! Mongkut!
Mongkut! Mongkut! Mongkut!
Ayo, Ayah.
Tepuk tangan untuk Kurt Sloan!
Karena dia tidak bisa
bertahan lama dengan kita.
Ayo, bangun.
Kurt! Kurt!
Itu ide yang buruk.
Aku tahu.
Aku tidak mempunyai peluang.
Aku pikir kita akan
melakukannya dengan cepat.
Aku punya ide.
Jangan biarkan dia memukulmu...
... mengenaimu.
Jauhi dia. Okay?
Ya, ide bagus, Ayah.
Moore ingin kau menghabisinya.
Dia terlalu besar.
Aku tahu.
Pergi ke sana dan selesaikan pria itu.
Ayo kita selesaikan ini.
Sekarang ronde selanjutnya...
... dengan pedang, siku...
dan lutut.
Ronde kedua.
Mongkut! Mongkut!
Mongkut! Mongkut! Mongkut!
Ya!
Mongkut! Mongkut!
Mongkut! Mongkut! Mongkut!
Dia mati.
Kurt! Kurt! Kurt!
Tolong!
Kau berkata kau tidak akan meninggalkanku.
Kau berjanji kau tidak akan meninggalkanku!
Kurt!
Kita sudah mempunyai pemenangnya!
Petarung terbesar di dunia!
Mongkut! Mongkut! Mongkut!
Bravo!
Aku ingin melihat wajahnya lagi.
Bawa aku keluar dari sini.
Oh... Sial!
Oh Tuhan!
Petarung yang paling hebat di dunia!
Petarung putih! Petarung putih!
Petarung putih!
Saatnya untuk ronde ketiga.
Tidak. Pertarungannya sudah berakhir.
Apakah aku terlihat sudah mati?
Aku hanya akan dikalahkan
jika kau membunuhku.
Petarung putih! Petarung putih!
Petarung putih!
Ayo!
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Lakukan sesuatu!
Petarung!
Kembali ke sudut.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya.
Uang kalian belum akan dibayarkan.
Pertarungan ini belum selesai!
Double atau tidak sama sekali!
Pada saat ini, pasang taruhanmu.
Double atau tidak sama sekali.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Baiklah.
Dan sekarang untuk ronde ketiga.
Kembali dari kematian...
Kurt Sloane menginginkan petarungan lagi.
Bertarunglah.
Pergi. Bunuh dia.
Mulai!
Petarung putih! Petarung putih!
Petarung putih!
Kau harus merasakannya ...
.... pergerakan udara...
... sebelum dia menyerang.
Antisipasi.
Pria terkuat tidak selalu menang.
Tapi yang paling pintar yang menang.
Ayo.
Kurt! Melayanglah di udara.
Mongkut! Mongkut!
Adikmu seorang pemberani.
Adikmu adalah seorang Petarung.
Tidak sepertimu.
Pengecut.
Jika kau tidak menyerah
dan keinginan untuk menang,
Aku akan menjadikanmu abadi.
Inilah nasibmu.
Percayalah kepada diri sendiri.
Petarung putih! Petarung putih!
Petarung putih!
Serang rahangnya...
Petarung putih! Petarung putih!
Petarung putih!
Terejut dan ketakutan?
Perhatian.. perhatian.
Kurt Sloane mengalahkan Mongkut!
Luar biasa!
Durand. Dia tidak begitu besar.
Baiklah, angkat tanganmu, juara.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@