www.movisubmalay.com
Hei, lelaki.
Ini di sini.
Anda mendengarnya?
Oh shit.
Ayuh.
Oh shit, bayi.
Whoa.
Apa yang berlaku?
Apa yang kamu mahukan?
Jangan berhenti sekarang.
Kami hanya menikmati persembahan.
Anda boleh menyertai jika anda mahu.
Tunggu, apa fuck ini?
Keluarkannya, Joan.
Kami ada di sini untuk kerja.
Tutupnya, Miles.
Nah, apa yang berlaku
di sini, ya?
Hei, cepatkanlah.
Saya lapar.
Dengar, dengar, awak
sedang membuang masa anda.
Jika ini adalah sejenis
pencerobohan rumah atau sesuatu,
Saya tidak mempunyai sebarang barang berharga.
Frank tidak suka apabila orang
tidak membayar hutang mereka.
Fuck me.
Dengar, dengar, okay.
Saya memberitahunya pada hari yang lain,
saya tidak mempunyai wang tunai macam itu.
Saya hanya memerlukan beberapa hari lagi.
Saya akan mendapatkannya pada anda esok.
Saya bersumpah kepada Tuhan.
Anda lebih baik atau saya akan kembali.
Okay, okay, saya janji.
Lihat?
Mudah.
Fucking jalang.
Apa yang kamu buat?
Saya membiarkan anda
mengendalikannya dengan cara anda.
Saya mendapat lelaki 200
paun yang datang kepada saya
dan anda hanya berdiri di sana
dengan batang anda di tangan anda?
Okay, apa yang awak nak
buat dengan yang luas?
Lupakan apa yang
anda lihat di sini.
Ini tidak pernah berlaku.
Got it?
Yeah.
Baik.
Lepaskan dia.
Saya suka ini.
Nice.
Tidak apa-apa, okay.
Apa yang anda fikirkan
apa yang anda fikir?
Mempunyai sedikit keseronokan.
Ayuh.
Anda boleh pergi.
Apa masalah awak?
Kami berada di sini untuk melakukan
pekerjaan dan keluar dari sini.
Uh huh.
Atau adakah anda ingin
menunggu polis untuk muncul?
Tidak.
Baik.
Mari kita mula.
Kemaluan wanita.
Apa?
Apa yang awak katakan?
Saya kata saya sedang lapar.
Saya mendengar apa yang anda katakan.
Anda pernah bertiga, hmm?
Mereka berseronok.
Yeah.
Saya mempunyai satu masa
bertiga, di dalam penjara.
Adakah anda serius?
Dia adalah.
Saya tidak pernah mempunyai satu pun.
Pertama kali untuk semuanya.
Yeah.
Hei, Anson.
Kami akan memerlukan krew
pembersihan di sini.
Kami mendapat badan.
Ya, buatlah dua mayat itu.
Baiklah, terima kasih.
Apa yang kamu berdiri di sana?
Mari pergi.
Jumpa lagi.
Mungkin...
Apa yang ada, anjing?
Apa yang anda dapat?
Beri saya biasa, sebotol wiski.
♪ ♪
Hei, bolehkah saya
mendapat tiga gelas shot?
Satu lagi kerja yang dilakukan dengan baik.
Oh, adakah apa itu?
Apa maksudnya?
Oh, betul?
Hei, ke mana dia pergi?
Awak tau.
Apa yang salah?
Bekas Joan baru muncul.
Ya, jadi apa?
Jadi, dia mendapat
kesukaran untuknya.
Ini sepatutnya baik.
Oh shit.
Hanya beri saya satu saat.
Lama sekali, tidak jumpa.
Bagaimana anda?
Baik, baik, saya baik.
Awak?
Hebat.
Saya rindukan awak, Anthony.
Saya sepatutnya pergi.
Ia bagus melihat awak.
Anthony.
Sama seperti Saint Anthony,
pencari benda yang hilang.
Saya fikir saya telah kehilangan sesuatu.
Bolehkah anda membantu saya mencarinya?
Maafkan saya.
Adakah perempuan ini mengganggu anda?
Um.
Kami mempunyai beberapa saat di sini.
Dia tidak berminat.
Back off, jalang.
Oh, ooh, saya takut.
Ayuh.
Anda harus mengajar teman wanita
baru anda dengan sopan santun.
Apa itu semua?
Whoa.
Saya penat.
Mari kembali ke tempat saya.
Saya tidak boleh.
Saya dengan seseorang.
Bawa dia.
Hey.
Benar-benar Joan?
Ayuh mari pergi.
Dapatkan fuck out.
Hei hey hei, betul
ada yang baik.
Frank.
Maaf.
Tolong, masuk.
Menjaga mereka.
Letakkan pakaian anda.
Ayuh.
Saya akan berada di dalam kereta.
Seperti sesiapa sahaja yang memberikan najis.
Saya melihat anda telah
menghiburkan sekali lagi.
Telah melepaskan sedikit
wap sekarang dan lagi.
Nah, saya pasti anda
melepaskan banyak malam tadi.
Awak perlu berhati-hati.
Anda tidak tahu apa jenis
orang di luar sana.
Saya orang macam itu.
Ingat?
Yesus, Joan.
Anda kelihatan seperti najis.
Bilakah kali terakhir anda tidur?
Beberapa hari mungkin.
Saya boleh pergi untuk beberapa telur.
Jalang saya seorang isteri
mempunyai saya diet
dan saya perlukan telur
dan bacon dan bacon.
Anda tahu bacon buruk
untuk jantung anda.
Jangan risau tentang hati saya.
Terlalu lama lagi untuk memberi najis.
Saya mempunyai beberapa
salad taco sisa.
Anda tidak tua, dengan cara ini.
Serius, jika saya
bekerja keras...
Tuhan melarang.
Tidak, jika saya bekerja keras,
Saya akan datang bersara.
Orang seperti kami,
kami tidak bersara.
Ya, awak terus menarik aksi
seperti yang anda
tarik malam tadi,
anda akan bertuah untuk
melihat persaraan.
Jangan jadi bodoh.
Saya serius sebagai
serangan jantung, Joanie.
Sekiranya anda tidak
berhati-hati, anda akan digulung
dengan peluru di
belakang kepalamu.
Jangan risau tentang saya.
Saya lebih cepat dan lebih sukar
daripada mana-mana dickwad di luar sana.
Anda tidak sukar
daripada peluru.
Dia tidak menghormati saya.
Apa yang patut saya buat?
Nah, katakan saja
kemahiran pengurusan anda
meninggalkan banyak yang dikehendaki.
Frank,
anda tahu saya tidak akan melakukan
apa-apa untuk memalukan anda.
Saya telah hidup lebih banyak anak
muda yang sombong, sama seperti anda,
kerana saya tahu kapan
saya perlu tenang.
Nah, anda terus
makan seperti itu,
Saya akan mengatasi kamu,
tidak ada masalah.
Sangat fucking lucu.
Berikan saya serbet.
Dengar,
anak saudara saya, George,
akan menyertai kru.
Saya mahu anda melihat dia.
Dan nonton emosi anda.
Jika anda tidak mengubah cara anda,
anda akan melihat
persaraan awal,
kalau awak faham maksud saya.
Ya, maaf, betul.
Baiklah, baiklah.
Daftar masuk dengan Anson.
Dia mendapat pekerjaan
penting untuk anda.
Sementara itu, saya perlu
menjaga keadaan huru-hara itu
awak buat semalam.
Oh.
Boleh saya tolong awak?
Tidak, saya tidak fikir anda boleh.
Oh, hanya,
di mana anda fikir anda akan pergi?
Di manakah anda berfikir saya akan pergi?
Di sana.
Oh, okay.
Saya takut kita tidak
diperkenalkan dengan betul.
Nama saya George.
Saya menjalankan perkara di sekitar sini.
Itu adalah kelakar.
Sekarang keluarlah wajah saya.
Whoa.
Saya tidak fikir anda faham.
Paman saya memiliki syarikat ini.
Dan, dengan lanjutan, saya.
Anda bekerja untuknya, anda
bekerja untuk saya, sayang.
Anda mendapat itu?
Anda tidak berlengah-lengah.
Anda mungkin keponakan Frank,
tetapi anda hanya
anak dumbass lain.
Jadi, dapatkan kepala anda dari keldai
anda dan keluar dari wajah saya.
Joan.
Apa?
Anda akan membiarkan dia bercakap
dengan saya seperti ini?
Anson mahu melihat awak.
Pastikan untuk mencuci dan lilin.
Saya jumpa awak jumpa Joan.
Yeah yeah yeah, dia feisty.
Saya sangat suka itu.
Saya akan keluar dari wajahnya.
Dia menggigit.
Ya saya juga.
Hei saya nikmat.
Ambil ini kepada pembersih
kering, dapatkan darah keluar,
kembali kepada saya esok, okay?
Penghargaan itu.
Apa yang berlaku di sini?
Siapa lelaki ini?
Anda mesti bersabar dengannya.
Dia adalah anak saudara lelaki bos.
Hei, George.
Ia hanya satu jenaka, buddy.
Hei, George, kembali ke sini.
Yo.
Tidak sepadan sekarang.
Ini tidak masuk akal.
Hei, Joan.
Bagaimana keadaannya?
Tidak boleh mengadu.
Dokumen yang tidak
pernah berakhir.
Tidak mudah menjadi seorang
wanita di dunia manusia.
Bukankah itu sebenarnya?
Adakah anda akan memberi
kami privasi, Donna?
Baik tuan.
Dan dapatkan kaki
anda dari meja saya.
Dan apa yang boleh saya
lakukan untuk anda hari ini,
oh bagus Encik Anson, tuan?
Potong sampah.
Saya mendapat pekerja yang mati.
Itulah yang ada.
Jadi?
Tidakkah anda boleh
buat casserole biasa?
Kaserol biasa?
Apa maksudnya?
Apa yang saya akan beritahu
keluarga kanak-kanak ini, huh?
Anda boleh memberitahu mereka
bahawa atlet bintang mereka
cuba membunuh saya
dengan kelawar besbol.
Ia adalah pertahanan diri.
Pertahanan diri sendiri atau tidak,
tidakkah anda berbuat demikian lagi.
Kamu dengar saya?
Lihat, lelaki, anda mendapat masalah?
Bercakap dengan Frank.
Anda menonton diri anda.
Frank hanya boleh berbuat begitu.
Sekarang, dapatkan sesuatu
untuk anda lakukan.
Frank telah meminta anda secara
peribadi menjaga perkara ini.
Sesetengah asshole dengan hati nurani
menyebabkan masalah bagi
kami di pusat bandar.
Saya faham.
Beberapa tumbukan,
sedikit darah,
dan semua orang mendapat mesej.
Anthony?
Pekerja sosial di
Shelter Belia Downtown.
Dia mendapat idea yang cerah untuk
keluar dari tempat perlindungan
dan ke jalan-jalan,
cuba membantu anak-anak ini
membersihkan nyawa mereka.
Nah, ini bermakna kejatuhan
permintaan untuk kita.
Anda perlu pergi
dan hantar mesej.
Adakah anda pekak?
Tidak.
Tidak, saya mendapat ini.
Saya menghantar anak-anak lelaki
itu ke pekerjaan yang berbeza.
Anda akan mengendalikan diri anda sendiri.
Got it?
Donna, pulang ke sini.
Shit.
Hai sayang.
Adakah anda merindui saya?
Maaf tentang malam tadi.
Itu bukan mengapa saya di sini.
Anda telah membuat beberapa masalah
untuk beberapa orang yang sangat penting.
Apa yang kamu cakapkan?
Anda tahu apa ini.
Saya minta maaf.
Saya tidak.
Ini adalah pelanggan terbaik kami.
Anda mendapat jalan
perniagaan kami,
kami akan mendapat jalan anda.
Adakah ini mengenai
perlindungan belia?
Anda tidak kelihatan begitu baik.
Kenapa awak tidak tenang.
Mari kita dapatkan sedikit udara segar.
Kenapa awak selalu cuba
menghalang saya, huh?
Saya bukan seorang gadis kecil lagi.
Fuck.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Apa yang ada dalam awak?
Adakah anda dalam sesuatu?
Dapatkan keluar dari sini.
Sekarang.
Pergi.
Hai kawan-kawan.
Apa khabar?
Saya tidak mahu keluar...
Tutup mulut fucking anda.
Apa yang berlaku untuk itu?
Saya kata menutup mulut anda.
Oh, itu yang baik.
Pertarungan kecil, huh?
Sandaran.
Jangan buat saya menembak awak.
Oh, oh.
Whoo!
Lihat apa yang berlaku kepada
senapang fucking awak, huh?
Inilah yang berlaku, huh?
Awak tahu, Joan, saya pernah berfikir
kamu adalah anak ayam panas.
Yeah.
Itu adalah sehingga
saya mengenali anda,
kamu tahu?
Anda tahu, mungkin jika anda
seperti pemain pasukan,
yang anda tidak.
Yeah.
Kami mendapat belakang awak
dan anda selalu menjalankan
mulut fucking anda.
Di mana anda pergi,
ke mana anda pergi?
Awak mahu pergi mana?
Oh.
Ya!
Saya fucking mendapat dia.
Awak mahu pergi mana?
Tiada rumah, madu.
Di mana awak pergi, ya?
Hei, jangan bunuh dia lagi.
Jangan bunuh dia lagi.
Mari kita berseronok, kan?
Jika dia cuba berlari,
anda menembaknya.
Baiklah, berehatlah.
- Jangan berlari-lari.
- Ayo, mari kita pergi, mari kita pergi.
Oh!
Wanita itu mendapat bola.
Whoo!
Ah, fuck.
Apa yang berlaku?
Hei, di mana pisau
fucking awak sekarang?
Yeah.
Anda lebih baik tidak lari, walaupun.
Mari kita bunuh
lelaki itu, teruskan.
Berhenti!
Tunggu apa yang Frank akan fikirkan
apabila Frank mendengar tentang perkara ini?
Kami akan memberitahu dia
bahawa anda telah dibunuh
oleh geng saingan.
Ia berlaku sepanjang masa.
- Fuck kamu.
- Oh.
Fuck kamu semua.
Saya tidak akan lupa ini.
Apa yang awak akan buat?
Anda akan menggaru
mata kita, ya,
dengan janji kosong kamu,
ancaman kosong kamu, huh?
Mengapa anda tidak boleh
menutup mulut anda?
dan ambil potongan anda?
Awak tahu tak?
Tutup mulut fucking awak, okay?
Kerana anda akan memerintahkan
kami dengan jenaka anda
dan ancaman kosong anda, tetapi anda tahu
bagaimana untuk melakukan tugas anda?
Saya, bukan awak baik?
Sekarang, saya kerja dan
saya mendapat kemuliaan.
Yeah.
Tunggu, berhenti berhenti, sila.
Tolong, saya mendapat wang.
Saya mendapat kira-kira $ 30,000
dalam kotak di bawah katil saya.
Jika anda membiarkan saya pergi,
semuanya adalah milik anda.
Kita semua mendapat wang.
Ya, kita semua mendapat wang.
Hanya berjalan kaki.
Awak tahu tak?
Biar saya menembak dia, teruskan.
Saya tidak fikir saya akan,
tetapi terima kasih atas tip itu.
Miles, tolong jangan buat ini.
Oh!
Fucking jalang.
Anda akan membantu saya dengan ini?
Goddamn, ya.
Fucking jalang.
Baiklah, Miles,
Miles, cukup, lelaki.
Ayo, mari kita
dapatkan fuck di sini.
Ya, dia fikir dia lebih
baik daripada kami.
Bitch fucking adalah.
Whoo!
Saya harus mula melakukan lebih banyak kardio.
Fucking rasa hidup.
Whoo!
Mari kita pergi, tits jalang.
- Ayuh.
- Mari pergi.
Saya tidak menembak
selama berminggu-minggu.
Bagaimana dengan ayah kamu?
Adakah anda bercakap dengannya?
Fuck that asshole.
Sentiasa berterusan dan
mengenai negara lama
dan bagaimana dia dahulu dan
dia tidak dilahirkan di sana.
Nah, tetapi dia adalah bapa awak.
Tidak, tidak mengikutnya.
Ah, anda tidak boleh
mengambil secara peribadi
perkara-perkara yang dikatakan dalam
keadaan panas saat ini, bukan?
Anthony, bolehkah saya
bercakap dengan anda sekejap?
Um, pasti.
Guys, maafkan saya
buat seketika?
Cheryl, apa yang salah?
Adakah anda ingat bahawa gadis yang
anda gunakan untuk tarikh, Joan?
Saya baru sahaja melihatnya semalam.
Mengapa?
Anda mahu beritahu saya apa
yang sebenarnya berlaku?
Apa maksud awak?
Dia datang ke sini pada hari yang lain,
sedang mencari awak.
Ia adalah baik.
Jangan risau.
Ia benar-benar tiada apa
untuk anda berasa kecewa.
Saya tidak mahu dia
tergantung di sini.
Saya tidak suka dia.
Saya tahu semua tentang
orang yang digantungnya,
semua perkara yang dia lakukan.
Saya tidak mahu
dia di rumah ini.
Ini adalah zon selamat.
Jadi, kali lain anda melihatnya,
beritahu dia untuk menjauhkan diri
atau saya akan.
Ya puan.
Baik.
Sekarang kembali bekerja.
Siapa disana?
Apa, apa yang salah?
Nah, saya fikir saya
melihat sesuatu.
Aw, awak bermimpi.
Kembali tidur, sayang.
Saya melihat sesuatu.
Hei, keluar dari sini.
Maaf.
Apa yang awak buat?
Apakah itu?
Terdapat seorang
wanita pelik di sudut.
Ayuh.
Joan, apa yang kamu lakukan di sini?
Tinggalkan lampu, sila.
Tidak boleh terus melakukan ini.
Anda perlu membiarkannya pergi.
Sekarang anda sedang
memasuki tempat saya.
Anda tahu orang-orang
yang saya kerjakan?
Sudah tentu.
Mereka adalah ancaman
kewujudan saya.
Saya akan dapatkannya dan saya
memerlukan anda untuk membantu saya.
Apa yang akan saya lakukan?
Anda adalah satu-satunya
yang saya boleh percaya.
Saya perlu membuat mereka membayar
apa yang telah mereka lakukan.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka melompat keluar
dari apartmen saya.
Oh tuhan saya.
Adakah anda baik-baik saja?
Biarkan saya membawa anda ke hospital,
biarkan polis menjaga ini.
Polis?
Apa yang akan mereka lakukan?
Saya akan membawa anda ke hospital,
tetapi saya tidak akan membantu anda dengan
beberapa vendetta yang tidak masuk akal.
Baiklah.
Anda tidak akan menyertai saya, maka
saya akan melakukannya sendiri.
Anda akan melihat bagaimana
kemarahan seorang wanita.
Joan, anda perlu menghentikan ini.
Saya perlu mengucapkan
tahniah kepada anda, Miles.
Pendapatan telah meningkat sejak
anda mengambil alih krew.
Sehingga 12.5%.
Itulah yang berlaku apabila anda meletakkan
seorang lelaki yang bertanggungjawab.
Ya, makin '
pembunuh sebenar 'sekarang.
Apa maksudnya?
Keluarkan jet anda, asshole.
Anda mendapat sesuatu
yang anda mahu bercakap?
Bersantai, dude.
Ia adalah jenaka, okay?
Tidak ada apa-apa.
Hei, kita semua tahu
batangnya lebih besar.
Mari kita buat kerja kita.
Itu betul, anjing jalang.
Pergi ke sana dan buat
kerja fucking anda.
Dengar lelaki, pastikan
mulut fucking anda tutup.
Anthony.
Anthony, ini saya.
Anda mengikuti saya sekarang?
Hei, adakah saya
datang malam tadi?
Adakah anda masih ingat saya datang?
Apa?
Lihatlah, sesuatu
yang pelik berlaku.
Dengar, anda perlu
menjauhi saya, bukan?
Jangan cakap dengan saya.
Saya tidak boleh berurusan dengan ini.
Pergi sahaja.
Oh, dan satu lagi perkara.
Saya perlu bercakap dengan kamu.
Saya tidak boleh.
Saya tidak mahu terlibat.
Anda adalah satu-satunya orang
yang boleh saya belikan.
Benar?
Tidakkah anda mempunyai orang lain,
rakan-rakan anda?
Kawan saya mengambil
lekap ke tengkorak saya.
Saya minta maaf, saya tidak boleh.
Izinkan saya pergi.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Hei, anda mahu bekerja di jalan-jalan
saya, anda perlu membayar sewa.
Berhenti berkeliaran,
anda jalang.
Izinkan saya pergi.
Sekarang tutup mulut fucking anda.
Anda bercakap apabila saya
memberitahu anda untuk bercakap.
Rose?
Hei, ini bukan
keprihatinan anda, retard.
Siapa yang kacak awak?
Saya tidak bercakap dengan anda.
Anda mahu membuat
perniagaan anda?
Ia adalah tugas saya.
Oh, adakah awak seorang polis?
Beliau adalah kaunselor belia saya.
Oh shit.
Anda seorang kaunselor.
Nah, kaunselor mister, salah
satu tuduhan kecil anda di sini
telah bekerja jalan-jalan
saya tanpa permit.
Sangat besar tidak ada.
Gadis kecil yang buruk.
Gadis yang buruk.
Lepaskan dia.
Dia hanya remaja.
Oh, dia berasa lebih seperti
seorang wanita kepada saya.
Kami mendapat seorang remaja.
Anda mendapat balik balik.
Anda mendapat mengetuk fuck out.
Bahawa apa yang berlaku, anda bercakap.
Sekarang, dengarlah di sini, buddy.
Saya tidak mendapat daging lembu dengan anda,
tetapi anda tetap messin 'dengan kami,
anda akan berakhir
enam kaki di bawah.
Kick pantat fuckingnya, Miles.
Berhenti.
Anda faham okay?
Dapatkan tangan anda dari dia.
Apa yang berlaku?
Di manakah anda datang?
Dapatkan dia keluar sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak mengapa.
Awak tahu tak?
Saya bertanggungjawab sekarang.
Kami tidak lagi mencubanya.
Anda sentiasa mudah terganggu.
Ibufucker!
Anda perlu berusaha lebih
keras daripada itu.
Kami tidak bercakap
di sini lagi.
Masa untuk membawa jalang ini.
Miles, mari keluar
dari sini, lelaki.
Sial ini tidak betul.
Apakah itu?
Kita perlu keluar dari sini.
Ambil dia kembali ke tempat perlindungan.
Saya akan baik-baik saja.
Saya tidak meninggalkan kamu di sini.
Saya tahu tempat di
mana ia selamat.
Saya pernah datang ke sini apabila
ibu bapa saya akan bertarung.
Kembali sebelum saya berada
di tempat perlindungan.
Tuhan.
Baik awak?
Saya tidak fikir begitu.
Bagaimana anda, um, lakukan itu
perkara dengan bayang-bayang?
Sepertinya ia adalah
sebahagian daripada saya.
Ia cukup hebat.
Adakah mereka menyakiti
anda atau melanggar anda?
Adakah mereka?
Tidak.
Orang-orang itu tidak akan tahu
tetikus mereka dari hos getah.
Anda pasti mendapat mulut pada awak.
Bukankah itu benar?
Nah, saya perlu pergi.
Pernah terlibat?
Saya perlu membersihkannya.
Apa?
Pergi sahaja.
Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
Anda mahu saya membawa anda
kembali ke tempat perlindungan?
Tidak, saya lebih suka tinggal di sini.
Anda pasti anda selamat dengannya?
Saya tidak akan mencederakannya.
Nah, jangan biarkan orang
lain masuk ke sini, bukan?
Apa yang anda lihat dalam dirinya?
Dia comel dengan
cara yang hebat.
Selain itu, kanak-kanak perempuan seperti
saya tidak mampu untuk menjadi pemilih.
Apa yang berlaku kepada awak?
Saya mendengar bahawa anda telah diserang.
Saya tidak suka memikirkannya.
Oh, tapi apa itu?
Saya tidak tahu.
Saya tidak ingat semuanya.
Terdapat rasa sakit yang
tajam di kepala saya
dan tiba-tiba seluruh
tubuh saya mati rasa
dan perkara seterusnya yang saya tahu,
saya bangun di beberapa lorong.
Ia seperti kamu kembali
dari kematian.
Tuhan.
Saya tertanya-tanya apa
yang sepatutnya mati.
Anda tahu, ia
mestilah agak aman.
Selamat?
Ia tidak aman.
Ia menyakitkan.
Ada sesuatu yang berlaku,
sesuatu yang tidak dapat saya jelaskan.
Hanya,
hanya kegelapan.
Selain itu, apa yang anda lakukan,
tidak menghormati tubuh
awak seperti itu
hanya untuk membuat
sedikit wang?
Anda harus bersedia untuk prom,
tidak tidur di beberapa
gudang yang kotor.
Ia adalah cerita panjang.
Anda tidak mahu mendengarnya.
Saya mendapat sepanjang
masa di dunia.
Saya rasa saya boleh memberitahu anda.
Saya tidak tahu.
Saya rasa semuanya bermula
semula di sekolah menengah.
Terdapat satu tahun di kem,
semua gadis yang digunakan untuk menyelinap
masuk ke kabin budak lelaki pada waktu malam.
Budak remaja biasa horny.
Bagaimanapun, pada suatu malam
kami sedang melepak dan berbual
dan beberapa orang mula keluar.
Dan kanak-kanak besar ini, Mario,
dia mungkin pemain bola sepak,
dia datang dan
mula mencium saya.
Dan pada mulanya saya
pergi bersama dengannya,
cecause saya suka perhatian.
Kemudian dia mula
mendapat sedikit kasar
dan saya memberitahunya untuk
berhenti dan dia tidak akan.
Dan kawan-kawannya
terus bersorak.
Saya hanya meletakkan di sana dan
biarkan dia melakukan perkara itu.
Saya meletakkan di sana kebas.
Fikiran saya pergi ke tempat lain.
Tetapi selepas itu saya dapat merasakannya,
mereka semua ketawa pada saya dan
memanggil saya perempuan perempuan
dan pelacur.
Wow.
Beritahu saya tentang itu.
Sekarang saya memberitahu anda semua ini.
Bagaimanakah kamu tidur
dengan lelaki dengan wang?
Saya cuba untuk mendapatkan
pekerjaan, benar-benar saya lakukan,
tetapi siapa yang akan menyewa
anak perempuan berusia 16 tahun?
Maaf.
Saya tahu apa yang dirasakannya.
Keadaan akan bertambah baik.
Ia berlaku.
Saya meninggalkan rumah ketika berusia
17 tahun dan saya membuatnya.
Pandang saya.
Awak?
Dan adakah kawan-kawan saya
meninggalkan saya kerana mati.
Tidak, Terima kasih.
Nah, mesti ada cara
yang lebih baik.
Saya tidak tahu.
Saya baru letih.
Terima kasih
untuk membantu saya.
Dan saya harap anda
mendapat semua ini.
Sama-sama.
Selamat Malam.
Malam.
Hey.
Hi.
Nah, saya pulang ke rumah dengan selamat,
seperti yang anda boleh lihat.
Saya takut.
Apa yang sedang berlaku?
Saya tidak tahu.
Saya harap saya lakukan.
Adakah ini untuk saya,
nongkrong di lorong-lorong
dan gudang dengan kemanusiaan?
Mereka adalah anak-anak yang baik.
Rose nampak baik-baik saja.
Bagaimana jika anda mempunyai peluang
untuk membuat sesuatu yang lebih baik?
Bagaimana jika ini adalah
yang anda mahu lakukan?
Itu menyedihkan.
Mungkin anda dimaksudkan
untuk melindungi mereka.
Dari apa?
Saya tidak dapat melindungi diri saya sendiri.
Tidakkah anda mahu
seseorang membantu anda?
Ia tidak berfungsi seperti itu.
Nah, mungkin ia berlaku.
Saya suka keyakinan anda.
Cuba pertimbangkan.
Bagaimana jika anda boleh
membuat perbezaan di sini?
Oh.
Terima kasih sayang.
Sudah tentu, Frank.
Miles, beritahu dia apa
yang anda beritahu saya.
Ia adalah dia, saya bersumpah kepada Tuhan.
Siapa?
Ia adalah barracuda
yang kurang ajar, Joan.
Saya tidak gembira.
Anda sepatutnya menamatkannya.
Saya boleh bersumpah bahawa kami telah melakukannya.
Jangan risau, Frank.
Kami akan menjaga
masalah kecil ini.
Saya harap awak lakukan.
Anda tidak mahu mengecewakan
saya lagi, adakah anda?
Tidak, Frank, saya tidak akan.
Baiklah, keluarlah.
Dirk, tinggal di belakang.
Kita perlu bercakap.
Saya minta maaf kami membiarkan anda turun.
Adakah kita mempercayai orang-orang
ini untuk melakukan pekerjaan itu.
Oh, betul.
Mereka adalah lelaki terbaik saya.
Saya minta maaf saya gagal.
Selama bertahun-tahun ini, anda
tidak pernah sampai sekarang.
Tunggu.
Lihat, awak, pergi.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Saya tidak akan gagal lagi.
Saya tahu bahawa anda tidak akan.
Apa yang...
Miles, anda bertanggungjawab sekarang.
Jaga keadaan.
Baiklah.
Biarkan ia.
Donna.
Anda bekerja untuk saya sekarang.
Anda faham?
Baik.
Sekarang, dapatkan krew
pembersih di sini.
Saya takut bahawa Dirk telah
membuat keadaan huru-hara.
Betul, bitches,
perkara akan berubah.
Saya bertanggungjawab sekarang.
Hei, anda perhatikan apa-apa
yang pelik berlaku di sini?
Tidak, kita semua tahu
hari ini datang, lelaki.
Apa khabar?
Tidak, tidak, saya bercakap mengenai
Frank bertindak dengan berbeza.
Eh, Frank hanya
perlu diletakkan.
Apa yang akan kita lakukan
terhadap anjing betina ini?
Saya tidak tahu.
Hei, bekerja?
Fuck off.
Apa yang berlaku?
Perjalanan yang bagus.
Di mana anda mengambilnya?
Uh, apa?
Tidak, tidak, perlahan.
Apa yang kamu cakapkan?
Goddamn itu.
Anda.
Awak juga.
Allah, kamu ibu-ibu yang ibu.
Inilah yang akan
kita lakukan, okay?
Anda kembali ke sana sekarang.
Tidak, saya tidak
memberikan fuck, bukan?
Adakah anda memberitahu saya apa?
Saya akan mengetuk gigi fucking
anda apabila saya melihat anda.
Tutup adegan itu.
Tugas anda sangat mudah.
Anda masuk ke sana...
Apa yang anda bercakap tentang fuck?
Ia adalah seorang gadis!
Ia adalah seorang gadis fucking, okay?
Dia mendapat hak tinggi.
Saya tidak tahu apa-apa?
Dia masih mempunyai pantat bagus.
Apa yang dikatakan fuck?
Dia mendapat, seperti, bayang-bayang dan kotoran.
Bagaimana dia melakukannya?
Mungkin dia seorang ninja fucking.
Saya tahu bagaimana kita
akan mendapat jalang ini.
Cahaya itu, anak lelaki.
Cahaya itu, lelaki,
kita sudah siap.
Seperti rama-rama menjadi nyala.
Cheryl, mengapa kamu
memanggil saya lewat?
Ada api di tempat perlindungan
dan kita tidak dapat mencari Dimitri.
Saya akan berada di sana.
Dimitri!
Dimitri.
Dimitri, bangun.
Bangun.
Tuhan.
Awak tahu, saya
cuba kekal positif.
Saya cuba untuk berada di sini untuk mereka.
Anda, anda hanya
mahu mengikutinya.
Anda hanya mahu membunuh mereka.
Anda hanya mahu menjadi seperti mereka.
Anda hanya mahu melakukan semua itu.
Ia bukan satu jawapan.
Keganasan hanya menghasilkan keganasan.
Ini berakhir malam ini.
Seorang kanak-kanak mati.
Anda memahami bahawa?
Anda tidak, adakah anda?
Baiklah.
Pergi.
Pergi, buat apa yang awak nak buat.
Saya telah siap.
Yeah.
Mmm, ma ma ma ma.
Apa yang berlaku?
Saya membayar bil saya yang sial.
Fucking bullshit.
Hello?
Apa yang berlaku?
Ah, awak fucking jalang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda mahu wang, huh?
Fucking mengambilnya.
Ia adalah di bawah...
Ah, fuck.
Fuck.
Jangan, jangan.
Anda fikir saya
telah mati, bukan?
Sambutan yang baik.
Ah.
Yeah?
Siapa, perlahan, apa?
Apa?
Tidak, anda tinggal di sana.
Fuck!
Neal, masuk ke sini.
Ah.
Yeah?
Saya memerlukan anda untuk mendapatkan Henry.
Anda semua akan pergi melakukan
sesuatu untuk saya sekarang, okay?
Biasanya saya tidak mengatakan apa-apa.
Dan saya tahu anda
berfikir yang anda lakukan
apa yang awak perlu lakukan, bukan?
Tetapi...
anda perlu berhati-hati.
Tiada seorang pun yang layak keluar
dan membunuh diri.
Itu sangat mendalam tentang anda.
Anda tahu, saya benar-benar tersentuh
bahawa anda prihatin
terhadap saya seperti itu,
tetapi saya memberitahu anda apa,
jika anda suka, anda boleh datang ke rumah
saya kemudian, masukkan saya ke katil,
mungkin memberi saya
sedikit urut urutan-paha,
tetapi anda bimbang 'mengenai anda.
Anda tidak memberitahu saya apa yang perlu dilakukan
dan anda tidak pernah, pernah memberi
amaran saya seperti itu, okay?
Saya faham.
Awak buat awak.
Betul ke sini, sayang, tolong.
Adakah anda memerlukan perjalanan atau...
Uh-uh.
Saya fikir saya lebih suka berjalan.
Baiklah, kami akan
kembali ke tempat itu
untuk makan malam malam ini, bukan?
Hubungi saya jika anda melihat
atau mendengar apa-apa.
Saya akan.
Baik.
Joan, awak ada?
Menjauhkan diri.
Saya fikir saya akan memberitahu anda
bahawa kita semua baik-baik saja.
Mereka mendapati kami tempat perlindungan baru.
Ia tidak baik-baik saja.
Ia tidak akan sampai
mereka semua mati.
Awak kelihatan dahsyat.
Pergi.
Pergi jauh dan jangan
kembali ke sini.
Bertindak seperti anda tidak pernah
bertemu dengan saya sebelum ini.
Kadang-kadang perkara buruk
berlaku kepada orang yang baik.
Bukan salah kamu.
Biarkan saya berehat dengan selamat.
Miles, anda akan datang.
Di mana awak pergi, ya?
Awak mahu pergi mana?
Anda mendapat dia?
Mendapat dia, lelaki.
Anda tidak boleh
kembali ke keselamatan
dari tempat perlindungan kecil anda lagi.
Ia telah pergi.
Apa yang berlaku dengannya?
Kenapa awak melakukan ini?
Membunuh saya tidak
akan melakukan apa-apa.
Tidak, lihat?
Itulah di mana anda salah.
Ia akan membuat saya berasa lebih baik.
Tuhan, awak comel.
Jangan risau.
Saya tidak akan menembak awak.
Saya hanya akan mengambil
sedikit hutang.
Saya tidak ada kena
mengena dengan ini.
Awak salah.
Anda mempunyai
segala-galanya dengan ini.
Ia hanya perniagaan.
Anda kacau dengan pelanggan saya,
saya akan kacau dengan anda.
Masa untuk menjaga
kegelisahan sedikit ini.
Mari kita buat, bayi.
Mari lakukannya.
Ah, pergi, Joan.
Anda mahu menari, Joan, huh?
Di sini untuk menyelamatkan hari ini?
Joan, berhati-hati.
Cukup bercakap, wanita.
Saya tidak tahu apa masalahnya.
Setiap kali saya mematikan lampu,
bitches hanya akan
hilang pada saya.
Ooh.
Oh shit.
Ayo, Joan.
Kau hendak bermain?
Mari mainkan mainan, Joan.
Fuck this.
Bagaimana pula anda melakukan
sesuatu mengenai Miles,
cecause dia sudah tiada.
Dia akan membunuh semua orang.
Ia adalah baik.
Hanya simpan saya dikemas kini.
Yesus, Frank, apa yang berlaku
dengan wang yang mudah?
Arson, pembunuhan, terlalu
tinggi dan tahap.
Saya percaya kepadanya.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Adakah anda akan memberi kita satu minit?
Adakah anda akan
mendapat saya sandwic?
Saya fikir anda telah membazirkan
masa kita sudah cukup.
Oh, Jesu...
Anda telah menjadi rakan baik
dan rakan kongsi yang baik.
Tidak ada sebab
yang perlu diubah.
Anda hanya perlu mempunyai
sedikit kepercayaan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Baik.
Frank, anda tidak
akan menyukai ini.
Anda di sini untuk mengajar saya?
Saya ingin mengatakan
saya minta maaf.
Saya dengar apa yang
berlaku dengan Cheryl.
Ia bukan tentang dia.
Jadi apa ini?
Balas dendam?
Apa pendapat kamu?
Mendapat semua diselesaikan?
Tidak ada apa-apa.
Hanya beberapa perkara yang
saya ambil dari jalan.
Saya harap anda akan mendengar saya.
Anda tidak boleh terus melakukan ini.
Anda tidak akan menghentikan saya.
Itu semua yang saya tinggalkan.
Anda telah mendapat saya,
anak-anak, tempat perlindungan.
Anda maksudkan tempat perlindungan
yang mereka terbakar?
Kami akan mendapat yang baru.
Kami akan membina semula dan
teruskan, seperti yang anda lakukan.
Apa yang membuatkan anda begitu berbeza?
Apa yang membuatkan awak tinggal bersama saya
apabila semua orang telah
meninggalkan saya?
Hm?
Saya rasa saya hanya degil.
Saya tidak akan menyerah kepada anda.
Saya suka tentang awak.
Mungkin kamu betul.
Mungkin kita sepatutnya
melupakan masa lalu
dan bergerak,
keluar dari sini.
Ia adalah yang terbaik.
Adakah kita akan mendapat rumah
dengan pagar piket putih
dan menjadi pasangan yang bahagia, hmm?
Joan, ini bukan masa.
Kini masa yang sesuai.
Ianya sejuk.
Adakah anda mahu
baju anda kembali?
Tidak, tinggalkannya.
Tunggu, ini tidak betul.
Apa yang salah?
Ini tidak betul.
Bersantai.
Tinggal dengan saya.
Saya tidak pergi ke mana-mana sahaja.
Dapatkan sesuatu, apa sahaja
yang menghubungkannya dengannya.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Harus ada cara untuk
mendapatkannya.
Awak lelaki, selalu
berfikir dengan kepala awak
dan bukan hati kamu.
Anda mesti mengikuti hatinya.
Itulah cara anda mendapatkannya.
Ingat mantan teman lelaki,
pekerja sosial itu?
Nampaknya dia
menghabiskan banyak masa
di gudang ini baru-baru ini.
Gudang 63rd Street.
Ia telah naik ke atas selama-lamanya.
Ia hanya penghapusan cukai.
Apa yang istimewa
tentang tempat itu?
Saya tidak tahu.
Nah, mari kita pergi ke sana di
sana perkara pertama esok pagi,
cari tahu.
Ho ho, lelaki saya.
Terima kasih.
Bagaimana kepalanya.
Ah, hanya gegaran ringan.
Doc berkata saya akan baik
dalam beberapa minggu,
tetapi dalam masa yang sama...
memberi saya beberapa barangan yang baik.
Mungkin awak pulang ke
rumah dan hanya berehat.
Ya, saya harap saya boleh, lelaki,
tetapi Frank telah mendapat
lelaki bekerja lebih masa.
Ia seperti dia dalam beberapa
jenis perang salib atau sesuatu.
Nah, saya lebih suka tidak
bercakap tentang perkara itu.
Yeah?
Kenapa tidak?
Baiklah,
antara anda dan saya,
hanya tidak rasa betul.
Lihat, saya telah bersama
Frank banyak tahun
dan kami telah melakukan
beberapa najis gila,
tetapi tidak seperti
ini, membunuh anak-anak,
membakar tempat tinggal yang tiada tempat tinggal.
Apa sahaja yang diperlukan.
Maksud saya, ia hanya
perniagaan, kan?
Perniagaan,
jangan buat saya ketawa.
Harus ada garis di suatu tempat.
Sejauh mana anda sanggup pergi?
Berapa banyak yang kita
sanggup berkorban?
Saya tidak tahu, lelaki.
Shit, saya hanya bekerja di sini.
Saya perlu pulang ke rumah.
Wanita tua saya pada saya
kira-kira sepanjang masa saya
meletakkan di sekitar sini.
Hei, saya harap saya mempunyai
seorang wanita tua pada saya.
Kami mempunyai hari
besar besok, anjing.
Anda perlu berehat.
Ah.
Kami ada dia.
Ia terlalu buruk teman
wanita anda tidak di sini.
Dia tidak banyak di
siang hari, adakah dia?
Lihat, kita sudah selesai
dengan semua ini.
Kami pergi.
Anda telah menang.
Saya mempunyai mesej untuk Joan.
Sangat penting untuk
mendapatkannya.
Ya, apa mesejnya?
Itulah mesejnya.
Siapa disana?
Anda telah mendapat banyak
saraf yang datang ke sini.
Bukankah anda telah menyebabkan
kerosakan yang mencukupi?
Saya minta maaf tentang apa yang berlaku.
Lihat, saya tahu anda
mungkin benci saya,
tetapi anda adalah satu-satunya
orang yang boleh membantu.
Saya telah mencari di
mana-mana untuk Anthony.
Saya tidak dapat menemuinya.
Anda tidak tahu, adakah anda?
Saya tidak mempunyai masa untuk ini.
Beritahu saya di mana dia berada.
Dia tidak berada di mana-mana sahaja.
Dia telah mati.
Mati?
Apa maksud awak mati?
Maksud saya dia sudah hilang
dan itu semua salah kamu.
Jika anda tidak mendapatnya
bercampur-baur dalam semua ini,
dia masih berada di sini.
Tidakkah anda berani menilai saya.
Anda tidak tahu apa
yang telah saya lalui.
Anda duduk di sini di
rumah selesa besar anda,
jauh dari dunia.
Anda tidak tahu bagaimana keadaannya
seperti orang di luar sana.
Saya telah melakukan ini
dalam masa yang lama.
Saya melihat kerosakan yang anda lakukan.
Mengapa anda fikir saya melakukan ini?
Ia adalah untuk melindungi dunia
dari penjenayah seperti anda.
Saya melakukan segala yang saya boleh
lakukan untuk bertahan di jalanan,
tetapi jangan kamu menyalahkan saya.
Saya tidak akan pernah melakukan
apa-apa untuk menyakiti dia
atau menyebabkan dia sakit apa-apa.
Saya suka dia.
Hey.
Saya kenal awak.
Anda tidak mahu mengenali saya.
Ya, saya buat.
Sepertinya kita sentiasa terjebak.
Pusingan roda ''.
Tidak kira sejauh mana kita pergi,
kami sentiasa kembali
ke tempat kami bermula.
Tidak kira berapa banyak kesakitan dan
kesedihan yang telah menyebabkan kita,
kita terus kembali ke
sumber kesakitan itu.
Kata-kata yang bijak
datang dari a
putera di jalanan,
seperti dirimu sendiri.
Saya cuba.
Di sini, ada beberapa.
Rotgut tulen.
Nice.
Tidak tidak tidak.
Saya tahu.
Saya tahu ia sukar.
Apa yang boleh anda lakukan, tetapi untuk duduk kembali
dan melihat bintang-bintang,
bersenang-senang dengan mereka.
Bersenang-senang di kemuliaan.
Bukankah itu menakjubkan, alam semesta?
Saya tidak memberi semangat
tentang alam semesta.
Anthony mati.
Sekiranya bukan untuk
saya, dia masih hidup.
Saya pasti Anthony ini istimewa.
Saya harap saya dapat membawanya
kembali, tetapi saya tidak boleh.
Terima kasih.
Tuhan, bukankah mereka akan tutup mulut?
Awak bercakap mengenai siapa?
Anda tidak boleh mendengarnya?
Mereka berada di sekeliling kita.
Joan.
Frank, awak anak anjing.
Sekarang anda telah melakukannya.
Darah akan mengisi
jalan-jalan malam ini.
Ya, tetapi saya akan melakukan
pembentangan darah.
Anda mempunyai tanda pada anda.
Tinggalkan sekarang sebelum menyebar.
Joan akhirnya.
Baiklah, saya dapat melihat
semua cerita adalah benar.
Sangat menarik.
Tetapi anda juga telah menjadi
sakit sebenar di pantat,
melekat jari anda ke
perniagaan orang lain.
Mengapa kamu membunuh Anthony?
Dia tidak pernah melakukan apa-apa kepada kamu.
Saya tidak membunuhnya.
Awak buat.
Kami berdua tahu
itu tidak benar.
Apa yang patut saya buat?
Anda berpaling kepada kami.
Anda mengkhianati kepercayaan saya.
Anda tidak layak mendapat kepercayaan saya.
Anda tidak pernah melakukannya.
Saya baru sahaja menyedari itu.
Miskin yang tidak matang sebelum ini Joan,
fikir dia adalah
bahagian atas kelas,
tetapi dia tidak sedar
tanpa saya melindungi dia,
Dia sudah lama mati.
Saya di sini untuk mengutip hutang
dan anda tidak akan menghentikan saya.
Saya tidak fikir anda akan.
Kenapa begitu?
Mari kita berjalan
lorong ingatan, hm?
Apabila saya masih kecil, saya tidak mempunyai
banyak perkara untuk saya, tanpa tujuan.
Tetapi ada perang yang
sangat baik berlaku
di seberang dunia, yang
dipanggil Desert Storm,
terdengar romantis.
Oleh itu, saya mendaftar
untuk memerangi pengganas
dan mereka menghantar saya
ke tengah-tengah mana-mana,
tetapi kami tidak
bersedia sepenuhnya.
Mereka tidak tahu apa
yang kami lawan.
Ia adalah neraka yang semata-mata.
Ular, kalajengking, haba, IEDS,
dan pengebom tepi jalan.
Dan saya seorang pakar.
Oleh itu, saya menghabiskan berbulan-bulan
dalam peregangan sahaja di padang pasir,
tiada apa-apa selain pasir dan ketakutan.
Saya sepatutnya mati di sana,
tetapi terdapat juga kekuatan
gelap di padang pasir,
kuasa yang sangat kuat,
sangat primitif.
Dan saya...
selamat bertahan.
Dan saya kembali
dan saya membawa beberapa
kegelapan dengan saya.
Itulah cerita yang bagus,
tetapi apa yang ada hubungannya dengan saya?
Kita semua mempunyai setan kita sendiri.
Ada kegelapan pada
jiwa awak, Joan.
Saya melihatnya ketika pertama kali bertemu.
Saya tahu kita dimaksudkan
untuk bersama.
Jangan melawannya.
Kita semua adalah satu keluarga yang bahagia.
Sertai kami, Joan.
Saya tidak boleh menyertai anda,
bukan selepas semua
yang anda lakukan.
Apa yang saya lakukan adalah
membantu anda untuk menjadi
siapa sebenarnya anda, dengan
melepaskan kelemahan anda,
sisa terakhir umat manusia anda.
Saya telah membebaskan anda.
Dan sekarang sudah tiba
masanya untuk kamu pulang
di mana anda berada.
Saya fikir saya akan
menolak, terima kasih.
Saya sangat kecewa...
tetapi...
ia adalah menyeronokkan.
Apa yang awak akan buat?
Anda fikir anda adalah
satu-satunya dengan helah?
Tengok ini.
Bagaimana anda berbuat demikian?
Sudah cukup lama untuk
belajar beberapa perkara.
Sangat kecewa.
Apa-apa pembaziran yang berpotensi.
Saya tidak akan berhenti sehingga saya membunuh anda.
Hello?
Anthony, adakah anda?
Saya boleh mendengar anda.
Anthony?
Ia adalah saya, Joan.
Jauhkan diri daripada saya!
Izinkan saya membantu anda.
Apa yang kamu mahu?
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Dia fikir dia boleh
menyelamatkan saya,
tetapi dia salah.
Saya tidak dapat ditebus.
Saya tidak faham.
Dia tidak faham.
Mungkin dia tidak akan.
Anthony sudah mati, hilang selama-lamanya.
Hanya ada saya.
Dan siapa kamu?
Saya adalah masa lalu anda
untuk menghantui anda.
Hentikan perkara ini sekarang.
Anda adalah Anthony dan saya Joan.
Joan.
Saya tahu seorang Joan.
Dia sukar, tetapi adil.
Malangnya, dia meninggal dunia.
Tidak.
Saya betul-betul di sini.
Saya berada di sini di hadapan anda.
Anda mengelirukan saya.
Tarik diri bersama.
Lupakan masa lalu.
Kami berada di sini sekarang dan
saya memerlukan bantuan anda.
Kami akan mencari lelaki yang melakukan
ini kepada anda, kepada kami.
Tetapi saya memerlukan anda untuk menjadi kuat.
Bolehkah anda berbuat demikian untuk saya?
Saya akan menjadi kuat.
Baik.
Sekarang mari kita cari bajingan ini
dan ajar dia supaya tidak
kucar-kacir dengan kami.
Baik.
Lihat sekeliling.
Pasti ada beberapa petunjuk
ke mana dia bersembunyi.
Dia telah meninggalkan
bangunan itu.
Dia pergi, tidak pernah kembali.
Biarkan ia.
Saya boleh menciumnya.
Dia mesti ada di sini.
Ayo, Frank, di mana awak?
Tidak.
Ia tidak boleh digunakan.
Dia bersembunyi di suatu tempat
dan dia tidak mahu dijumpai.
Saya yakin saya tahu seseorang yang tahu.
Hello, Neal.
Hei, Joan.
Di sini untuk mengumpul hutang.
Ya saya tahu.
Apa yang kami lakukan kepada anda adalah dahsyat.
Saya tidak mempunyai
apa-apa kaitan dengannya.
Saya tidak berada di sini untuk anda.
Di manakah Frank?
Saya tahu di mana dia berada.
Saya memerlukan anda untuk membiarkan saya pergi.
Hanya tunjukkan kepada kami di mana dia berada
dan anda tidak akan terluka.
Marilah, dengan cara ini.
Ciri kecil yang tidak terdapat
dalam penyenaraian hartanah.
Bersama mendapat bilik yang selamat.
Ah, awak akhirnya menemui
kuil kecil saya.
Bagus.
Dan saya lihat awak membawa kawan.
Lihat, saya melihat
malaikat di hadapan saya.
Tetapi Lucifer adalah
seorang malaikat sekali.
Anda dan saya berdua tahu itu
bukan mengapa saya di sini.
Ya, dan saya sangat
kecewa, Joan.
Selepas semua ini,
selepas semua yang saya
lakukan untuk anda,
anda berpaling kepada
bapanya seperti ini.
Sangat comel.
Anda bukan bapa saya.
Ayah saya adalah bajingan kasar
dan alkohol.
Anda adalah bapa kelahiran, ya,
tetapi saya suka berfikir bahawa
anda telah memikirkan saya
sebagai bapa juga.
Jangan kamu menyanjung diri sendiri.
Apabila saya pertama kali bertemu
dengan anda, anda adalah punk jalanan,
anak kecil, tetapi saya membawa awak
dan saya membentuk kamu,
memalingkan kamu ke dalam pembunuh
bahawa anda hari ini.
Siapa yang memberitahu anda cara memegang senapang?
Saya telah lakukan.
Siapa yang mengajar anda bagaimana untuk bertarung?
Siapa yang mengajar anda bagaimana
untuk mencintai, bagaimana untuk fuck?
Nah, itu sudah lama dahulu
dan masa itu telah berlalu.
Kini sudah tiba masanya
untuk pelajar menjadi guru.
Baiklah.
Ini tidak baik.
Biarkan dia sahaja.
Kini, hanya anda
dan saya sekarang,
seperti biasa.
Memalukan.
Kami membuat pasangan yang baik,
tetapi itu sudah berakhir, Joan.
Tidak.
Joan, apa yang awak buat?
Berhenti, hentikan.
Adakah ini sejenis silap mata?
Tidak, ia adalah saya.
Ia adalah Frank.
Kanak-kanak, saya tidak mempunyai pilihan.
Saya terpaksa bertahan.
Saya mempunyai isteri, anak-anak,
menanti saya di rumah.
Saya melakukan apa yang saya perlu lakukan.
Saya minta maaf, anak.
Saya juga minta maaf, Frank.
Anthony.
Anthony, jangan buat ini lagi
dengan saya, Anthony, sila.
Tolong.
Anda.
Saya fikir saya telah membunuh anda.
Anda tidak boleh membunuh
saya, gadis kecil.
Saya sudah menjadi sebahagian daripada anda.
Tidak ada gunanya berjuang.
Saya sudah menang.
Anda tidak memenangi najis.
Belum saya?
Apa perasaan awak sekarang?
Kebencian, kemarahan, nafsu
untuk membalas dendam?
Itu ialah saya.
Saya sudah berada di dalam kepala anda.
Semakin banyak yang anda benci,
semakin kita menjadi lebih baik.
Delicious.
Tiada tempat yang anda boleh pergi
sehingga saya tidak akan dapati anda.
Kita terikat satu sama lain.
Saya minta maaf, Anthony,
saya minta maaf.
Anda masih hidup, anda masih hidup.
Saya masih ingat siapa saya.
Saya enggan bermain
mengikut peraturan anda.
Anda berkata saya mempunyai keputusan.
Anda berkata saya mempunyai pilihan.
Saya telah membuat keputusan saya
dan inilah yang saya pilih.
Nah, ini, ini lebih berkuasa.
Saya minta maaf, Frank,
tetapi sudah tiba masanya
untuk anda pulang.
Jadi, adakah anda
melihatnya sejak malam itu?
Saya suka berfikir bahawa
dia masih di luar sana.
Saya tidak tahu, saya fikir saya
melihatnya beberapa malam yang lalu.
Saya berjalan di rumah pada waktu malam
dan saya boleh merasakan seseorang
menonton saya dari bayang-bayang.
Saya yakin ia memerhatikan saya.
Saya rasa anda melihat perkara-perkara.
Saya akan terlambat.
Kena pergi.
Baiklah, selamat.
Oh, jangan risau.
Saya pasti Joan akan memastikan saya selamat.
Hei, di mana awak berlari?
Apa yang awak lakukan di
sini sehingga lewat sendiri?
Biarkan saya sahaja.
Saya tidak mendapat wang.
Apa yang anda maksudkan
anda tidak membawa wang?
Hei, di mana anda pergi, anda
tidak memerlukan sebarang wang.
Tinggalkan dia bersendirian.
Apa yang anda akan lakukan?
Tidak, dude dude dude, itu Joan.
Yeah, awak patut buat
apa yang dia katakan.
Anda tidak mahu berada
di pihaknya yang buruk.
Mari keluar dari sini.
Anda harus menonton diri anda.
Ia berbahaya di sini
pada waktu malam.
Terima kasih.
Sari kata oleh explosiveskull