(nhạc khí quyển đáng ngại)
(tiếng còi báo động xa xôi)
[Người đàn ông] Này, anh bạn.
Có một cái ở đây.
(thì thầm thì thầm)
Bạn nghe thấy điều đó?
(tiếng kêu vang vọng)
Oh SHIT.
(nhạc điện tử mãnh liệt)
(kêu la)
(gió đổ xô)
(càu nhàu)
(la hét)
(gió đổ xô)
(rên rỉ)
(la hét)
(nhạc điện tử xa xôi)
Nào.
(nhạc điện tử)
(rên rỉ)
Oh shit, em bé.
(rên rỉ và thở nặng)
Whoa.
Cái quái gì thế?
Mày muốn cái quái gì vậy?
Đừng dừng lại.
Chúng tôi chỉ thưởng thức chương trình.
Bạn có thể tham gia nếu bạn muốn.
Đợi đã, cái quái gì vậy?
Gõ nó đi, Joan.
Chúng tôi ở đây để làm việc.
[Joan] Đóng nó đi, Miles.
[Derek] Vâng, những gì
đang diễn ra ở đây hả?
(cười)
Này, nhanh lên.
Tôi đói.
Nghe này, nghe này, các bạn
đang lãng phí thời gian của bạn.
Nếu đây là một số loại
cuộc xâm lược nhà hay gì đó,
Tôi không có bất kỳ vật có giá trị.
Frank không thích khi
mọi người không trả nợ.
Fuck tôi.
Nghe này, nghe này, được rồi.
Tôi đã nói với anh ta ngày hôm kia, tôi
không có loại tiền mặt đó.
Tôi chỉ cần thêm vài ngày nữa.
Tôi sẽ đưa nó cho bạn vào ngày mai.
Tôi thề với Chúa.
Bạn tốt hơn hoặc tôi đang quay trở lại.
[Man] Được rồi, được rồi, tôi hứa.
Xem?
Dễ dàng.
Fucking chó cái.
(bắn súng)
(nhạc dàn nhạc mạnh mẽ)
(la hét)
Bạn đang làm cái quái gì vậy
Tôi đã cho bạn
xử lý nó theo cách của bạn.
Tôi có 200 pound
người đàn ông đến với tôi
và bạn chỉ đứng đó
với tinh ranh của bạn trong tay của bạn?
Được rồi, bạn làm gì
muốn làm gì với rộng?
Quên đi cái gì
bạn đã thấy ở đây.
Điều này không bao giờ xảy ra.
Hiểu rồi?
[Người phụ nữ] Yeah.
Tốt.
Để cô ấy đi.
(nhạc khí quyển đầy kịch tính)
Tôi thích những cái này.
Tốt đẹp.
Không sao đâu, được rồi.
Bạn làm cái quái gì vậy
nghĩ rằng bạn đang làm gì?
Có một chút vui vẻ.
Nào.
Bạn có thể đi.
Có chuyện gì với bạn?
Chúng tôi ở đây để làm một
công việc và ra khỏi đây.
Uh-huh.
Hay bạn muốn chờ đợi
để cảnh sát xuất hiện?
Không.
Tốt.
Hãy cuộn.
Fucking lồn.
Gì?
Bạn vừa nói gì vậy?
Tôi nói tôi đói bụng.
Tôi nghe những gì bạn nói.
Bạn đã từng có
một threesome, hmm?
Đó là những niềm vui.
Ừ.
Tôi đã có một threesome
một lần, trong tù.
Bạn nghiêm túc chứ?
Anh ấy là.
Tôi chưa bao giờ có một.
(điện thoại ù)
Lần đầu cho mọi thứ.
Ừ.
Này, Anson.
Chúng ta sẽ cần một
phi hành đoàn dọn dẹp ở đây.
Chúng tôi có một cơ thể.
(bắn súng)
(cơ thể thudding)
Yeah, làm hai cái xác đó.
Được rồi, cảm ơn.
Bạn là ai
đứng đó?
Đi nào.
Hẹn gặp lại.
Có lẽ...
(asđ)
Có chuyện gì vậy, chó?
Những gì bạn có?
Hãy cho tôi bình thường,
một chai whisky.
♪ ♪
Này, tôi có thể lấy ba
bắn kính, xin vui lòng?
(nhạc khiêu vũ)
Một công việc khác được thực hiện tốt.
Oh, đó là những gì nó được?
Điều đó nghĩa là gì?
Ồ, thật sao?
Này, cô ấy đi đâu?
[Miles] Aw shit.
Chuyện gì vậy?
Joan của ex chỉ xuất hiện.
Yeah, vậy thì sao?
[Miles] Vì vậy, cô ấy
có một khó khăn cho anh ta.
Điều này nên được tốt.
[Derek] Ôi trời.
(cười)
[Anthony] Chỉ
cho tôi một chút.
Lâu rồi không gặp.
Làm thế nào bạn được?
Tốt, tốt, tôi đã tốt.
Bạn?
Tuyệt quá.
Tôi nhớ anh, Anthony.
Tôi thực sự nên đi.
Thật tuyệt khi gặp bạn.
Anthony.
Giống như Saint Anthony,
công cụ tìm kiếm những thứ bị mất.
Tôi nghĩ rằng tôi đã mất một cái gì đó.
bạn có thể giúp tôi tìm thấy nó?
Xin lỗi.
Đĩ này có làm phiền bạn không?
Um.
Chúng ta đang có một khoảnh khắc ở đây.
Anh ấy không quan tâm.
Trở lại, bitch.
Oh, ooh, tôi sợ.
Nào.
(cười)
Bạn nên dạy mới
bạn gái một số cách cư xử.
Nó nói về cái gì thế?
[Derek] Whoa.
Tôi mệt.
Hãy quay trở lại chỗ của tôi.
Tôi không thể.
Tôi đi với ai đó.
Đưa anh ta.
[Miles] Này.
Thực sự Joan?
(nhạc khiêu vũ)
(tiếng chuông cửa)
[Joan] Nào, đi nào.
Thôi nào, đi thôi.
Lấy cái quái ra.
[Neal] Này này này,
đúng vậy.
Frank.
Lấy làm tiếc.
Làm ơn, vào đi.
Chăm sóc họ.
Đặt quần áo của bạn trên.
Nào.
(chụp ngón tay)
Tôi sẽ ở trong xe.
Giống như bất cứ ai cho một shit.
Tôi thấy bạn đã từng
giải trí một lần nữa.
Đã buông bỏ một chút
hơi nước bây giờ và một lần nữa.
Vâng, tôi chắc chắn bạn để
rất nhiều đêm qua.
Bạn phải cẩn thận.
Bạn không biết loại nào
của mọi người ở ngoài kia.
Tôi là những người như vậy.
Nhớ lại?
[Frank] Chúa ơi, Joan.
Bạn trông giống như shit.
Lần cuối bạn ngủ là khi nào?
Vài ngày có thể.
Tôi có thể đi lấy trứng.
Chó cái của tôi là vợ
cho tôi ăn kiêng
và tôi cần trứng và
thịt xông khói và thịt xông khói hơn.
(uống rót)
Bạn biết thịt xông khói
xấu cho trái tim của bạn.
[Frank] Không phải bạn
lo lắng về trái tim tôi.
Quá già để đưa ra một shit anyway.
tôi có một ít
còn lại salad taco.
(tủ lạnh đóng)
Bạn không già, nhân tiện.
Nghiêm túc, nếu tôi
là một người làm việc ...
[Joan] Chúa cấm.
Không, nếu tôi làm việc cật lực,
Tôi sẽ đến nghỉ hưu.
[Joan] Mọi người thích
chúng tôi, chúng tôi không nghỉ hưu.
Vâng, bạn khỏe
tiếp tục kéo pha nguy hiểm
như cái bạn
kéo đêm qua,
bạn sẽ may mắn
để xem nghỉ hưu.
Đừng ngớ ngẩn.
Tôi nghiêm túc như một
cơn đau tim, Joanie.
Nếu bạn không cẩn thận,
bạn sẽ gió lên
với một viên đạn trong
trở lại đầu của bạn.
(cười)
Đừng lo lắng cho tôi.
Tôi nhanh hơn và cứng rắn hơn
hơn bất kỳ dickwad ra khỏi đó.
[Frank] Bạn không
khó khăn hơn một viên đạn.
Anh ta không tôn trọng tôi.
tôi phải làm gì?
Vâng, chúng ta hãy nói
kỹ năng quản lý của bạn
Để lại nhiều mong muốn.
Frank,
bạn biết tôi sẽ không bao giờ làm
bất cứ điều gì làm bạn xấu hổ.
Tôi đã sống lâu hơn rất nhiều
thanh niên, giống như bạn,
bởi vì tôi biết khi nào
để giữ cho tôi mát mẻ.
Vâng, bạn giữ
ăn như thế,
Tôi sẽ sống lâu hơn
bạn, không sao cả.
Rất vui.
Cho tôi một khăn ăn.
Nghe,
cháu trai của tôi, George, là
sẽ tham gia phi hành đoàn.
Tôi muốn bạn tìm cho anh ta.
Và xem bình tĩnh của bạn.
Nếu bạn không thay đổi cách,
bạn sẽ nhìn
khi nghỉ hưu sớm,
nếu bạn biết những gì tôi có ý nghĩa.
Vâng, xin lỗi, đúng vậy.
Được rồi, tốt.
Đăng ký với Anson.
Anh ấy có một quan trọng
công việc cho bạn.
Trong khi đó, tôi phải đi
chăm sóc đống lộn xộn
bạn đã làm đêm qua.
(asđ)
Oh.
Tôi có thể giúp bạn?
Không, tôi không nghĩ bạn có thể.
Ồ, chỉ,
bạn nghĩ bạn đang đi đâu?
Bạn nghĩ tôi sẽ đi đâu?
Trên đó.
Ờ được rồi.
Tôi sợ chúng ta chưa
được giới thiệu đúng cách.
Tên tôi là George.
Tôi chạy mọi thứ quanh đây.
(cười)
Thật buồn cười.
Bây giờ hãy ra khỏi mặt tôi.
Whoa.
Tôi không nghĩ bạn hiểu.
Chú tôi sở hữu công ty này.
Và, bằng cách mở rộng, tôi.
Bạn làm việc cho anh ấy, bạn
làm việc cho tôi, người yêu.
Hiểu rồi chứ?
Bạn không chạy shit.
Bạn có thể là cháu trai của Frank,
nhưng bạn chỉ
một đứa trẻ ngốc nghếch khác.
Vì vậy, hãy rời khỏi
ass và ra khỏi mặt tôi.
Joan.
Gì?
Bạn sẽ để cô ấy
nói chuyện với tôi như thế này?
Anson muốn gặp bạn.
Hãy chắc chắn để rửa và sáp nó.
Tôi thấy bạn gặp Joan.
Yeah yeah yeah, cô ấy rất nóng tính.
Tôi thực sự thích điều đó.
Tôi sẽ rời khỏi mặt cô ấy.
Cô cắn.
Yeah, tôi cũng thế.
Chào tôi.
Đưa cái này đến nơi khô ráo
chất tẩy rửa, lấy máu ra,
đã trở lại
tôi ngày mai, được chứ?
Đánh giá cao điều đó.
Cái quái gì thế
đi quanh đây?
Gã đó là ai?
Bạn phải đưa lên với anh ta.
Anh ta là cháu trai của sếp.
[Miles] Hey, George.
Nó chỉ là một trò đùa, bạn thân.
Này, George, quay lại đây.
Yo.
Hiện không khớp.
(nói một cách không rõ ràng)
Điều này không có ý nghĩa gì cả.
Này, Joan.
Thế nào rồi?
Không thể phàn nàn.
(khởi động đóng sầm)
[Donna] Không bao giờ kết thúc
giấy tờ.
Nó không dễ dàng là một
người phụ nữ trong thế giới của một người đàn ông.
Đó không phải là sự thật sao?
Bạn sẽ cho chúng tôi
một số sự riêng tư, Donna?
[Donna] Vâng, thưa ngài.
[Anson] Và nhận được
chân của bạn ra khỏi bàn của tôi.
[Joan] Và những gì có thể
Tôi làm cho bạn hôm nay,
ồ ông Anson, thưa ngài?
Cắt crap.
Tôi có một nhân viên đã chết.
Đó là những gì lên.
Vì thế?
Bạn không thể làm được
món hầm thông thường?
Món thịt hầm thông thường?
Điều đó nghĩa là gì?
Tôi sẽ nói gì đây
gia đình của đứa trẻ này hả?
Bạn có thể nói với họ
rằng vận động viên ngôi sao của họ
cố giết tôi
với một cây gậy bóng chày.
Đó là tự vệ.
Tự vệ hay không, đừng
bạn đã bao giờ làm điều đó một lần nữa.
Bạn nghe tôi?
Nghe này, anh bạn có vấn đề gì không?
Nói chuyện với Frank.
Bạn tự xem mình.
Frank chỉ có thể làm được rất nhiều.
Bây giờ, có một cái gì đó
để bạn làm.
Frank đã yêu cầu bạn
đích thân chăm sóc điều này.
Một số thằng khốn với lương tâm
đang gây rắc rối
cho chúng tôi trung tâm thành phố.
Tôi hiểu rồi.
Một vài cú đấm, một
một chút máu,
và mọi người nhận được tin nhắn.
Anthony?
Nhân viên xã hội tại
Downtown Youth Shelter.
Anh ấy có ý tưởng sáng suốt
bước ra khỏi nơi trú ẩn
và lên đường,
cố gắng giúp những đứa trẻ này
làm sạch cuộc sống của họ.
Vâng, nó có nghĩa là một giọt
theo yêu cầu của chúng tôi.
Bạn cần phải đi và
Gửi tin nhắn.
(nhạc khí quyển đáng ngại)
Mày điếc à?
Không.
Không, tôi hiểu rồi.
Tôi đã gửi các chàng trai ra
trên một công việc khác.
Bạn sẽ tự mình xử lý.
Hiểu rồi?
Donna, quay lại đây.
(thở dài)
(hồi hộp
nhạc rock điện tử)
(Tiếng còi báo động)
Chết tiệt.
Hey Babe.
Bạn có nhớ tồi không?
Xin lỗi vì tối qua.
Đó không phải là lý do tôi ở đây.
Bạn đã thực hiện một số vấn đề
đối với một số người rất quan trọng.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Bạn biết những gì này là về.
Tôi xin lôi.
Tôi không.
Đây là những khách hàng tốt nhất của chúng tôi.
Bạn bị cản đường
của doanh nghiệp của chúng tôi,
chúng tôi sẽ cản trở bạn.
Đây có phải là về
nhà trẻ?
Bạn trông không tốt lắm.
Tại sao bạn không bình tĩnh lại.
Hãy đi lấy một chút không khí trong lành.
Tại sao bạn luôn cố gắng
để đẩy tôi xuống, huh?
Tôi không còn là một cô gái nữa.
Fuck.
Tôi không thể làm điều này.
Có gì nhận được vào bạn?
Bạn đang làm gì?
Ra khỏi đây đi.
Hiện nay.
Đi.
(nhạc khí quyển đáng ngại)
(đóng cửa)
Này các cậu.
Chuyện gì thế?
Tôi không muốn đi ra ngoài ...
(khó tát)
(càu nhàu)
(nhạc guitar đáng ngại)
Câm miệng anh.
[Joan] Cái gì
cái quái gì vậy?
[Miles] tôi đã nói
đóng miệng lại.
(đấm nặng)
(càu nhàu)
(cười)
[Miles] Ồ, đó là một điều tốt.
Một trận chiến nhỏ, huh?
[Joan] Sao lưu.
Đừng bắt tôi bắn bạn.
(uốn ống)
(càu nhàu)
(tiếng súng vang lên)
Ồ ồ.
[George] Whoo!
Xem điều gì xảy ra với
súng chết tiệt của bạn hả?
[Miles] Đây là
chuyện gì xảy ra?
Bạn biết đấy, Joan, tôi đã từng
nghĩ rằng bạn là một chú gà nóng.
[Derek] Vâng.
Đó là cho đến
Tôi quen em,
bạn biết?
Bạn biết đấy, có thể nếu bạn
giống như một cầu thủ của đội,
mà bạn không có.
[George] Vâng.
Chúng tôi đã nhận lại của bạn
và bạn luôn chạy
miệng chết tiệt của bạn.
Bạn đang đi đâu,
bạn đang đi đâu?
(la hét)
Bạn đang đi đâu?
(bắn súng)
(la hét)
Oh.
[George] Vâng!
Tôi đã có cô ấy.
(khóc)
Bạn đang đi đâu?
(cửa đập)
Không có nhà, mật ong.
Anh đi đâu hả?
Này, đừng giết cô ấy.
Đừng giết cô ấy.
Hãy vui vẻ, phải không?
Nếu cô ấy cố gắng
chạy, bạn bắn cô ấy.
Được rồi, thư giãn.
- Đừng chạy.
- Thôi nào, đi nào, đi thôi.
Oh!
Người phụ nữ đó có quả bóng.
Whoo!
(Dao cắt)
Ah, chết tiệt.
Cái quái gì thế?
(đánh ống)
Này, bạn ở đâu
con dao chết tiệt bây giờ?
Ừ.
Bạn tốt hơn không chạy, mặc dù.
Hãy giết
người đàn ông của cô ấy, thôi nào.
Dừng lại!
Chờ đã, những gì Frank sẽ nghĩ
khi Frank nghe về điều này?
Chúng tôi sẽ nói với anh ấy
bạn đã bị giết
bởi một băng đảng đối thủ.
Lúc nào chả vậy.
(cười)
- Mẹ kiếp.
- Oh.
Fuck tất cả các bạn.
Tôi sẽ không quên điều này.
Bạn sẽ làm gì?
Bạn sẽ gãi
ra mắt, huh,
với lời hứa trống rỗng của bạn,
mối đe dọa trống rỗng của bạn, huh?
Tại sao bạn không thể
chỉ cần đóng miệng của bạn
và cắt của bạn?
Bạn biết gì?
Đóng miệng chết tiệt, được chứ?
Bởi vì bạn sẽ đặt hàng
chúng tôi xung quanh với những câu chuyện cười của bạn
và mối đe dọa trống rỗng của bạn, nhưng
bạn biết làm thế nào để làm công việc của bạn?
Tôi, không phải bạn, được chứ?
Bây giờ, tôi làm công việc
và tôi nhận được vinh quang.
Ừ.
Đợi đã, dừng lại.
Làm ơn, tôi có tiền.
Tôi có khoảng 30.000 đô la
trong một cái hộp dưới gầm giường của tôi.
Nếu bạn để tôi đi,
đó là của bạn.
Tất cả chúng ta đều có tiền.
Yeah, tất cả chúng ta đều có tiền.
Chỉ cần đi bộ.
Bạn biết gì?
Để tôi bắn cô ấy, thôi nào.
Tôi không nghĩ rằng tôi sẽ,
nhưng cảm ơn cho tip đó.
[Joan] Miles,
xin vui lòng không làm điều này.
(đánh ống)
Oh!
(nhạc rock)
Fucking chó cái.
Bạn sẽ giúp tôi với điều này?
Chết tiệt, vâng.
(đánh ống)
(đá)
(càu nhàu)
Fucking chó cái.
Được rồi, Miles,
Dặm, đủ, người đàn ông.
Thôi nào, đi thôi
cái quái ra khỏi đây.
Ừ, cô ấy nghĩ
cô ấy tốt hơn chúng tôi.
Chó cái là (không rõ ràng).
(sự khạc nhổ)
Whoo!
Tôi phải bắt đầu tập tim nhiều hơn.
(cười)
Fucking cảm thấy còn sống.
Whoo!
[George] Chúng ta hãy đi, bitch tits.
- Nào.
- Đi nào.
[Man] Tôi chưa từng
bắn lên trong nhiều tuần.
Bố bạn thì sao?
Bạn đã nói chuyện với anh ta chưa?
Khốn kiếp đó.
Luôn luôn đi và về
về đất nước cũ
và cách anh ấy từng là và
anh ta thậm chí không được sinh ra ở đó.
Vâng, nhưng anh ấy là cha của bạn.
[Đàn ông] Không, không phải
theo như anh ấy.
Ah, bạn không nên
cá nhân
những điều được nói trong
nhiệt của thời điểm này, phải không?
(gõ cửa)
Anthony, tôi có thể nói chuyện không
cho bạn một chút?
Um, chắc chắn rồi.
Guys, bạn sẽ tha thứ
tôi một chút?
Cheryl, có chuyện gì vậy?
Bạn có nhớ cô gái đó không
bạn đã từng hẹn hò, Joan?
Tôi vừa mới gặp cô ấy hôm qua.
Tại sao?
Bạn muốn nói với tôi
những gì đang thực sự xảy ra?
Ý anh là gì?
Hôm nay cô ấy đến đây,
đang tìm bạn.
Tốt rồi.
Đừng lo lắng về điều đó.
Nó thực sự không có gì cho
bạn buồn bã.
Tôi không muốn cô ấy
treo quanh đây.
Tôi không thích cô ấy.
Tôi biết tất cả về
những người cô ấy đi chơi cùng,
tất cả về những điều cô ấy làm.
Tôi không muốn cô ấy
xung quanh ngôi nhà này.
Đây là một khu vực an toàn.
Vì vậy, lần sau bạn thấy
cô ấy, bảo cô ấy tránh xa
hoặc tôi sẽ.
Vâng thưa ba.
Tốt.
Bây giờ trở lại làm việc.
(đóng cửa)
(nhạc synth đáng ngại)
(gió đổ xô)
(crunching và squishing)
(nhạc guitar đáng ngại)
(gầm gừ)
(gió đổ xô)
(squishing lỏng)
Ai đó?
(thở nặng)
Chuyện gì vậy?
[Người phụ nữ] Vâng, tôi
nghĩ rằng tôi đã thấy một cái gì đó.
Aw, bạn đang mơ.
Quay lại ngủ đi, em yêu.
Tôi thấy một cái gì đó.
(gió đổ xô)
Hey, ra khỏi đây.
Lấy làm tiếc.
[Người phụ nữ] Bạn đang làm gì?
Cái gì thế?
[Người phụ nữ] Có một
người phụ nữ lạ trong góc.
Nào.
(la hét)
(gió đổ xô)
(càu nhàu)
Joan, bạn đang làm gì ở đây?
Để đèn tắt đi.
Không thể tiếp tục làm điều này.
Bạn phải để nó đi.
Bây giờ bạn đang phá vỡ
vào vị trí của tôi.
Bạn biết những người tôi
sử dụng để đi chơi với?
Tất nhiên.
Họ là bane
về sự tồn tại của tôi.
Tôi sẽ lấy chúng và
Tôi cần bạn giúp tôi.
Tôi sẽ làm gì đây?
Bạn là người duy nhất
mà tôi có thể tin tưởng.
Tôi cần phải trả tiền cho họ
cho những gì họ đã làm.
[Anthony] Họ đã làm gì?
Họ đã nhảy tôi
bên ngoài căn hộ của tôi.
Ôi chúa ơi.
Bạn co ổn không?
Để tôi đưa bạn đến bệnh viện,
để cảnh sát lo việc này.
Cảnh sát?
Họ sẽ làm gì?
Tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện,
nhưng tôi sẽ không giúp bạn
với một số thù hận vô lý.
Rất tốt.
Bạn sẽ không tham gia cùng tôi, sau đó
Tôi sẽ tự làm.
(gió đổ xô)
Bạn sẽ thấy những gì một
cơn thịnh nộ của người phụ nữ như thế nào.
(nhạc khí quyển đáng ngại)
Joan, bạn cần phải ngăn chặn điều này.
Tôi phải
chúc mừng bạn, Miles.
Doanh thu đã tăng kể từ
bạn đã tiếp quản phi hành đoàn.
Tăng 12,5%.
Đó là những gì sẽ xảy ra khi
bạn đặt một người phụ trách.
[Derek] Yeah, makin '
một kẻ giết người thực sự 'bây giờ.
Điều đó nghĩa là gì?
Làm mát máy bay phản lực của bạn, asshole.
Bạn có một cái gì đó
bạn muốn fuckin 'nói?
Thư giãn, anh bạn.
Đó là một trò đùa, được chứ?
Không có gì.
Này, chúng ta đều biết
có tinh ranh lớn hơn.
Hãy hoàn thành công việc của chúng tôi.
Đúng vậy, bitch tits.
Ra ngoài đó và làm
công việc của bạn.
Nghe người đàn ông, giữ
miệng chết tiệt.
Anthony.
Anthony, đó là tôi.
Bạn đang theo dõi tôi bây giờ?
Này, tôi có đến không
qua đêm qua?
Bạn có nhớ tôi đến không?
Gì?
Nhìn kìa, một cái gì đó
kỳ lạ đang xảy ra.
Nghe này, bạn cần phải ở lại
tránh xa tôi, được không?
Đừng nói chuyện với tôi.
Tôi không thể đối phó với điều này.
Chỉ cần đi đi.
Oh, và một điều nữa.
(gió đổ xô)
Tôi cần nói chuyện với bạn.
Tôi không thể.
Tôi không muốn tham gia.
Bạn là người duy nhất
người tôi có thể quay sang.
Có thật không?
Bạn không có ai khác,
nhưng ngươi bạn của bạn?
Bạn bè của tôi đã lấy
xà beng vào hộp sọ của tôi.
Tôi xin lỗi, tôi không thể.
(người phụ nữ la hét)
Hãy để tôi đi.
Tôi không làm gì cả.
Này, bạn muốn làm việc
đường phố, bạn phải trả tiền thuê nhà.
(cười)
Dừng quằn quại
xung quanh, bạn bitch.
Hãy để tôi đi.
(khó khăn)
Bây giờ đóng miệng chết tiệt của bạn.
Bạn nói chuyện khi tôi
nói với bạn để nói chuyện.
[Anthony] Rose?
Này, đây không phải là không
mối quan tâm của bạn, chậm phát triển.
Bạn là ai vậy
Tôi không nói chuyện với bạn.
Bạn muốn làm
doanh nghiệp của bạn?
Đó là công việc của tôi.
Oh, bạn là một cảnh sát?
Anh ấy là chuyên viên tư vấn thanh thiếu niên của tôi.
Oh SHIT.
Bạn là một cố vấn.
Vâng, cố vấn mister, một
các khoản phí nhỏ của bạn ở đây
đã làm việc của tôi
đường phố không có giấy phép.
Rất lớn không.
Cô gái xấu xí.
(sự khạc nhổ)
Gái hư.
Để cô ấy đi.
Cô ấy chỉ là một thiếu niên.
Oh, cô ấy cảm thấy nhiều hơn
như một người phụ nữ với tôi.
Chúng tôi có một thiếu niên.
(cười)
Bạn có được fuck trở lại.
(đấm cứng)
Bạn đã đánh gục quái.
Điều đó xảy ra, bạn chết tiệt.
Bây giờ, nghe đây, bạn thân.
Tôi không có thịt bò với bạn,
nhưng bạn giữ lộn xộn với chúng tôi,
bạn sẽ kết thúc
lên sáu feet dưới.
Kick ass fucking của mình, Miles.
[Rose] Dừng lại đi.
Bạn hiểu không?
(gió đổ xô)
Bỏ tay ra.
(đấm nặng)
(càu nhàu)
Cái quái gì thế?
Bạn từ đâu đến?
Đưa cô ấy ra khỏi đây.
Cái quái gì thế
bạn đang làm gì ở đây
Nó không quan trọng.
Bạn biết gì?
Giờ tôi đang chịu trách nhiệm. Chúng tôi không
pussyfoot xung quanh nữa.
(càu nhàu)
(nhạc guitar đáng ngại)
Bạn luôn là
dễ dàng bị phân tâm.
Mẹ kiếp!
(càu nhàu)
Bạn sẽ phải
cố gắng hơn thế.
Chúng tôi không fuck
quanh đây nữa.
Thời gian để đưa chó cái này xuống.
(gió đổ xô)
(càu nhàu)
Miles, chúng ta hãy
Ra đây, anh bạn.
Điều này không đúng.
(thở nặng)
(gió đổ xô)
Cái gì thế?
Chúng ta cần ra khỏi đây.
Đưa cô ấy trở lại nơi trú ẩn.
Tôi sẽ ổn thôi.
Tôi không để anh ở đây.
tôi biết nơi này
nơi an toàn.
(cửa trượt mở)
Tôi đã từng đến đây khi
cha mẹ tôi sẽ chiến đấu.
(cửa trượt đóng)
(càu nhàu)
Quay lại trước tôi
đang ở nơi trú ẩn.
(thở dài)
Thượng Đế.
(bấm khóa)
[Anthony] Cậu ổn chứ?
Tôi không nghĩ vậy.
Làm thế nào bạn, um, làm điều đó
điều với bóng tối?
Có vẻ như
đó là một phần của tôi.
Nó khá là tuyệt.
Họ có bị thương không
bạn hoặc vi phạm bạn?
Có phải họ đã?
Không.
Những người đó sẽ không biết
dicks của họ từ một ống cao su.
Bạn chắc chắn có một miệng trên bạn.
Đó không phải là sự thật.
Vâng, tôi cần phải đi.
Bạn có cam kết trước đây?
Tôi phải dọn sạch.
(chế giễu)
Gì?
Chỉ cần đi thôi.
Bạn có chắc bạn không sao chứ?
Bạn muốn tôi đưa bạn
trở lại nơi trú ẩn?
Không, tôi thà ở lại đây.
Bạn chắc chắn bạn an toàn với cô ấy?
Tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy.
Vâng, đừng để ai
có thể vào đây, được chứ?
(cửa trượt mở)
(cửa trượt đóng)
(bấm khóa)
Bạn thấy gì trong anh ta?
Anh ấy dễ thương trong một
dorky loại đường.
Bên cạnh đó, các cô gái như tôi
không đủ khả năng để được cầu kỳ.
[Rose] Điều gì đã xảy ra với bạn?
Tôi nghe nói rằng bạn đã bị tấn công.
Tôi không thích
suy nghĩ về nó.
[Rose] Ồ, nhưng
nó thế nào?
Tôi không biết.
Tôi không nhớ mọi thứ.
Có một sắc nét
nỗi đau trong đầu tôi
và đột nhiên tôi
toàn bộ cơ thể tê liệt
và điều tiếp theo tôi biết,
Tôi thức dậy trong một số con hẻm.
Nó giống như bạn đã đến
trở lại từ cõi chết.
Thượng Đế.
Tôi tự hỏi nó là gì
muốn chết.
Bạn biết đấy, nó phải
là loại yên bình.
Bình yên?
Nó không yên bình.
Thật đau đớn.
Có điều gì đó đã xảy ra,
một cái gì đó tôi không thể giải thích.
Chỉ,
chỉ đen tối.
Bên cạnh đó, bạn đang làm gì,
không tôn trọng bạn
cơ thể như thế
chỉ để làm một
một chút tiền?
Bạn nên nhận được
sẵn sàng cho prom,
không ngủ trong một số
nhà kho bẩn thỉu.
Đó là một câu chuyện dài.
Bạn không muốn nghe nó.
Tôi có tất cả
thời gian trên thế giới.
Tôi đoán tôi có thể nói với bạn.
Tôi không biết.
Tôi đoán tất cả đã bắt đầu
trở lại trường cấp hai.
Có một năm ở trại,
tất cả các cô gái đã từng lẻn
vào cabin của cậu bé vào ban đêm.
(nhạc khí quyển thơ mộng)
Các thiếu niên thông thường horny shit.
Dù sao, một đêm chúng tôi
đi chơi và trò chuyện
và một số người
bắt đầu làm ra.
Và đứa trẻ to lớn này, Mario,
anh ấy có lẽ là một
cầu thủ bóng đá,
anh ấy đến và
bắt đầu hôn tôi.
Và lúc đầu tôi
đi cùng với nó,
vì tôi thích sự chú ý.
Rồi anh ta bắt đầu
hơi thô ráp
và tôi bảo anh ta
dừng lại và anh ta sẽ không.
Và bạn bè của anh ấy
tiếp tục cổ vũ anh ấy.
Tôi chỉ nằm đó và
hãy để anh ta làm việc của mình.
Tôi đã nằm đó tê liệt.
Tâm trí tôi đi đâu đó.
Nhưng sau đó tôi có thể cảm thấy nó,
tất cả họ đều cười
tôi và gọi tôi là đĩ
và một con điếm.
Wow.
Nói cho tôi nghe về nó đi.
Bây giờ tôi đang nói với bạn tất cả điều này.
Bạn đã gió lên như thế nào
ngủ với đàn ông vì tiền?
Tôi đã cố gắng để có được một
công việc, thực sự tôi đã làm,
nhưng ai sẽ thuê một
Đứa trẻ vô gia cư 16 tuổi?
Lấy làm tiếc.
Tôi biết cảm giác của nó như thế nào.
Nó trở nên tốt hơn.
Nó có.
Tôi rời nhà khi tôi 17 tuổi
năm tuổi và tôi đã làm nó.
Nhìn tôi.
Bạn?
Và có bạn bè của tôi
để tôi chết.
Không, cám ơn.
Vâng, có gotta
là một cách tốt hơn.
Tôi không biết.
Tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi.
Cảm ơn bạn
vì đã giúp tôi.
Và tôi hy vọng rằng bạn
nhận được tất cả điều này.
Không có gì.
[Rose] Chúc ngủ ngon.
Đêm.
(gió đổ xô)
(nhạc giao hưởng đáng ngại)
Chào.
Vâng, tôi đã về nhà an toàn,
bạn có thể thấy.
Tôi sợ.
Chuyện gì vậy?
Tôi không biết.
Tôi ước gì.
Là cái này cho tôi,
đi chơi trong ngõ hẻm
và kho với
sự cặn bã của nhân loại?
(nhạc dàn nhạc kịch tính)
Họ là những đứa trẻ ngoan.
Rose có vẻ ổn.
Nếu bạn có cơ hội
để làm mọi thứ tốt hơn?
Nếu đây là những gì
bạn đã định làm gì?
Đó là buồn.
Có thể bạn đã
có nghĩa là để bảo vệ họ.
Từ cái gì?
Tôi thậm chí không thể bảo vệ bản thân mình.
Bạn sẽ không muốn
ai đó giúp bạn?
Nó không hoạt động như thế.
Vâng, có thể nó.
Tôi thích sự lạc quan của bạn.
Hãy suy nghĩ về nó.
Nếu bạn có thể làm
một sự khác biệt ở đây?
Oh.
Cảm ơn bạn, thân yêu.
Tất nhiên, Frank.
Miles, nói với anh ấy
điều bạn đã nói với tôi.
Đó là cô ấy, tôi thề với Chúa.
[Frank] Ai?
Đó là cái chết tiệt
barracuda, Joan.
(thở dài)
[Frank] Tôi không hạnh phúc.
Bạn được cho là
để kết liễu cô ấy.
Tôi có thể thề rằng chúng tôi đã làm.
Đừng lo, Frank.
Chúng tôi sẽ chăm sóc
vấn đề nhỏ này.
Tôi hy vọng rằng bạn làm.
Bạn sẽ không muốn
làm tôi thất vọng lần nữa, phải không?
[Miles] Không, Frank, tôi sẽ không.
Tốt, ra ngoài.
Dirk, ở lại phía sau.
Chúng ta cần nói chuyện.
Tôi xin lỗi, chúng tôi đã làm bạn thất vọng.
Chúng ta có tin tưởng những
các bạn làm công việc.
Ồ, tuyệt đối.
Họ là những người đàn ông tốt nhất của tôi.
(slap cứng)
Tôi xin lỗi tôi đã thất bại bạn.
Tất cả những năm này, bạn
không bao giờ có cho đến bây giờ.
(nhạc khí quyển đáng ngại)
Chờ đợi.
Hãy nhìn xem, bạn, đi vào.
Nó sẽ không xảy ra nữa.
Tôi sẽ không bao giờ thất bại lần nữa.
[Frank] Tôi biết rằng bạn sẽ không.
(bắn súng)
(cơ thể thudding)
Cai gi...
Miles, bạn đang phụ trách bây giờ.
Chăm sóc tình hình.
[Miles] Được rồi.
Để lại nó.
Donna.
(thở hổn hển)
Bạn làm việc cho tôi bây giờ.
Bạn hiểu?
Tốt.
Bây giờ, hãy dọn dẹp
phi hành đoàn ở đây.
Tôi sợ rằng Dirk
đã làm một mớ hỗn độn.
Được rồi, chó cái,
mọi thứ sẽ thay đổi.
Giờ tôi đang chịu trách nhiệm.
Hey, bạn nhận thấy bất cứ điều gì
kỳ lạ xảy ra quanh đây?
Không, tất cả chúng ta đều biết điều này
ngày đang đến, các bạn.
Cái quái gì thế?
Không không không, tôi đang nói về
Frank diễn xuất khác.
Eh, Frank
cần phải được đặt.
Chúng ta sẽ làm cái quái gì
làm gì về thằng khốn nạn này?
[Miles] Tôi không biết.
(chó sủa)
Hey, làm việc?
Khốn kiếp.
(chuông báo thức cửa)
(càu nhàu)
(nhạc khí quyển đáng ngại)
(gió đổ xô)
(lốp xe rít lên)
[Man] Cái quái gì thế?
Đi xe đẹp.
Bạn lấy nó ở đâu?
(chuông báo thức cửa)
(nhạc guitar đáng ngại)
Uh, cái gì?
Không không không, chậm lại.
Cái quái gì thế
bạn đang nói về?
Chết tiệt.
(đá nặng)
(càu nhàu)
Bạn.
(gió đổ xô)
Bạn cũng vậy.
Chúa ơi, mẹ kiếp.
Đây là những gì chúng tôi
sẽ làm, được chứ?
Bạn quay lại đó ngay bây giờ.
Không, tôi không cho
một đụ, được chứ?
Bạn đang nói cho tôi những gì?
Tôi sẽ gõ fucking của bạn
răng khi tôi nhìn thấy bạn.
(la hét)
(bị bóp nghẹt nghẹt thở)
Shut the fuck lên.
(gió đổ xô)
(càu nhàu)
Công việc của bạn rất
chết tiệt đơn giản.
Bạn nhận được trong đó bạn nhận được ...
Mày nói cái quái gì vậy?
Đó là một cô gái!
Đó là một cô gái chết tiệt, được chứ?
Cô ấy có đôi giày cao gót.
Tôi không biết, được chứ?
(đá nặng)
(càu nhàu)
(gió đổ xô)
(xì gà xì gà)
Cô ấy vẫn có một ass tốt đẹp như vậy.
Cái quái gì thế?
Cô ấy có, như, bóng và shit.
(ho)
Làm thế nào mà cô làm điều đó?
Có lẽ cô ấy là một ninja chết tiệt.
(cười)
Tôi biết chúng tôi
sẽ có được chó cái này.
(đổ gas)
(bật lửa nhẹ hơn)
Thắp sáng đi, con trai.
[George] Thắp sáng nó
lên, người đàn ông, chúng tôi đã sẵn sàng.
Giống như bướm đêm với ngọn lửa.
(điện thoại ù)
Cheryl, tại sao bạn
gọi cho tôi muộn thế?
[Cheryl] Có một
lửa tại nơi trú ẩn
và chúng tôi không thể tìm thấy Dimitri.
Tôi sẽ tới đó ngay.
(còi báo động khóc)
(lửa ầm ầm)
(nhạc dàn nhạc hồi hộp)
Dimitri!
(ho)
Dimitri.
Dimitri, thức dậy.
Thức dậy.
(ho)
(lửa ầm ầm)
Thượng Đế.
(còi báo động khóc)
(gió đổ xô)
(nhạc khí quyển đầy kịch tính)
Bạn biết đấy, tôi đang cố gắng
để duy trì tích cực.
Tôi đang cố ở đây vì họ.
Bạn, bạn chỉ muốn
đi theo họ.
Bạn chỉ muốn giết họ.
Bạn chỉ muốn được như họ.
Bạn chỉ muốn làm tất cả những điều đó.
Nó không phải là một câu trả lời.
Bạo lực chỉ bắt đầu bạo lực.
Điều này kết thúc tối nay.
Một đứa trẻ đã chết.
Bạn hiểu nó đấy?
Bạn không, phải không?
Khỏe.
Đi.
Đi, làm những gì bạn muốn làm.
Tôi đa xong.
(ồn ào)
(burping)
(Bật nguồn TV)
Ừ.
Mmm, ma ma ma ma.
(ánh sáng tanh tách và popping)
Cái quái gì thế?
Tôi trả tiền hóa đơn của tôi.
(tiếng ầm ầm)
(chuyển đổi flicking)
Fucking nhảm nhí.
Xin chào?
(gió đổ xô)
(bắn súng)
(la hét)
Cái quái gì thế?
(gió đổ xô)
(nhạc khí quyển đáng ngại)
Ah, bạn chết tiệt.
Cái quái gì thế
bạn làm gì ở đây
Bạn muốn tiền, huh?
Fucking lấy nó đi.
Nó nằm dưới cái chết ...
Ah, chết tiệt.
Fuck.
Đừng, đừng.
(gió đổ xô)
(nghẹt thở)
Bạn nghĩ tôi là
chết, phải không?
(gió đổ xô)
(nghẹt thở)
Tốt riddance.
Ah.
(điện thoại ù)
Ừ?
Whoa, chậm lại, cái gì?
Gì?
Không, bạn ở ngay đó.
Fuck!
Neal, vào đây.
Ah.
Ừ?
Tôi cần bạn để có được Henry.
Các bạn sẽ đi làm gì đó
cho tôi ngay bây giờ, được chứ?
Bình thường tôi không nói gì cả.
Và tôi biết bạn
suy nghĩ bạn đang làm
những gì bạn phải làm, phải không?
Nhưng...
bạn phải cẩn thận.
Không ai trong số này là giá trị đi ra ngoài
và tự mình
đã giết chết.
Điều đó rất sâu sắc về bạn.
Bạn biết đấy, tôi thực sự cảm động
bạn lo ngại
về tôi như thế,
nhưng tôi nói với bạn điều gì,
nếu bạn thích, bạn có thể đến
nhà sau, nhét tôi vào giường,
có thể cho tôi một chút
massage trong đùi,
nhưng bạn lo lắng 'bout bạn.
Bạn không nói cho tôi biết phải làm gì
và bạn không bao giờ,
cảnh báo tôi như thế, được chứ?
Tôi hiểu.
Bạn làm bạn.
(mở cửa)
(đóng cửa)
(nhạc piano nhẹ)
[Cheryl] Đúng
ở đây, em yêu.
Bạn có cần một chuyến đi hay ...
Uh-uh.
Tôi nghĩ tôi thích đi bộ hơn.
Được rồi, chúng tôi sẽ
trở lại tại chỗ
cho bữa tối tối nay, được chứ?
Gọi cho tôi nếu bạn thấy
hoặc nghe bất cứ điều gì.
[Rose] Tôi sẽ.
[Cheryl] Được rồi.
(Tiếng còi báo động)
(bước chân tiếp cận)
Joan, anh có ở đó không?
[Joan] Tránh xa.
Tôi nghĩ tôi sẽ cho bạn biết
rằng tất cả chúng ta đều ổn.
Họ tìm thấy chúng tôi một nơi trú ẩn mới.
Nó không ổn.
Nó sẽ không được cho đến
tất cả họ đều đã chết.
Trông bạn tệ quá.
Đi.
Đi xa và
không bao giờ quay lại đây.
Hành động như bạn đã
chưa bao giờ gặp tôi trước đây.
Đôi khi những điều xấu
xảy ra với những người tốt.
Đó không phải lỗi của bạn.
Hãy để tôi yên nghỉ.
(nhạc khí quyển đáng ngại)
Miles, bạn là người tiếp theo.
Anh đi đâu hả?
Bạn đang đi đâu?
[Miles] Bạn có cô ấy?
Có cô ấy.
[Miles] Bạn không thể
chạy trở lại sự an toàn
của nơi trú ẩn nhỏ của bạn nữa.
Nó đi rồi.
Chuyện gì đã xảy ra với nó?
(cười)
Tại sao anh làm điều này?
Giết tôi không phải
sẽ làm bất cứ điều gì.
Không thấy?
Đó là nơi bạn sai.
Nó sẽ làm cho tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều.
(cười)
Chúa ơi, bạn dễ thương.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ không bắn bạn.
Tôi sẽ đi
thu một khoản nợ nhỏ.
tôi không có gì cả
để làm điều này.
(khó khăn)
(càu nhàu)
Bạn sai rồi.
Bạn có mọi thứ
để làm điều này.
Nó chỉ là kinh doanh.
Bạn gây rối với khách hàng của tôi,
Tôi sẽ gây rối với bạn.
Thời gian để chăm sóc
điều này ít phiền toái.
Làm thôi em.
Hãy làm nó.
(gió đổ xô)
(nhạc khí quyển đáng ngại)
Ah, thôi nào, Joan.
Bạn muốn nhảy, Joan, huh?
Ở đây để tiết kiệm một ngày nữa?
Joan, coi chừng.
Đủ nói chuyện của bạn, thưa bà.
(gió đổ xô)
Tôi không biết gì
vấn đề là.
Mỗi khi tôi bật đèn lên,
bitches chỉ được
biến mất trên tôi.
(cười)
(đấm nặng)
Ooh.
(chó sủa)
(ánh sáng đập vỡ)
Oh SHIT.
Thôi nào, Joan.
Bạn muốn chơi?
Chơi đùa đi, Joan.
(gió đổ xô)
Fuck này.
(nhạc guitar đáng ngại)
(gió đổ xô)
(càu nhàu)
(đá mạnh)
(cao độ
cộng hưởng tần số)
(nut crunching)
Bout bạn làm thế nào
điều gì đó về Miles,
bởi vì anh ta đã ra khỏi tầm tay.
Anh ấy sẽ khiến mọi người bị giết.
Tốt rồi.
Chỉ cần cập nhật cho tôi.
Chúa ơi, Frank, cái gì
xảy ra với tiền dễ dàng?
Arson, giết người, quá
cao và cấp độ.
Tôi tin anh ta.
Anh ấy biết anh ấy đang làm gì.
Bạn sẽ cho chúng tôi một phút?
[Neal] Bạn sẽ
cho tôi một cái bánh sandwich?
Tôi nghĩ bạn đã lãng phí
đã đủ thời gian rồi.
Ôi, Jesu ...
Bạn đã là một người tốt
bạn và một đối tác tốt.
Không có lý do
điều đó phải thay đổi.
Bạn chỉ cần
có một chút đức tin.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Đuợc.
Frank, bạn không
sẽ như thế này
Bạn ở đây để thuyết trình tôi?
[Anthony] Tôi muốn
nói tôi xin lỗi.
Tôi nghe nói về những gì
đã xảy ra với Cheryl.
Nó không phải về cô ấy.
Vậy cái này là gì?
Trả thù?
Bạn nghĩ sao?
[Anthony] Bắt
tất cả định cư trong?
Không có gì.
Chỉ một vài điều tôi
nhấc đường ra.
Tôi ước bạn sẽ lắng nghe tôi.
Bạn không thể tiếp tục làm điều này.
Bạn sẽ không ngăn tôi lại.
Đó là tất cả những gì tôi đã để lại.
Bạn đã có tôi,
trẻ em, nơi trú ẩn.
Bạn có nghĩa là nơi trú ẩn
rằng họ bị đốt cháy?
Chúng tôi sẽ có một cái mới.
Chúng tôi sẽ xây dựng lại và di chuyển
trên, giống như bạn.
Điều gì khiến bạn khác biệt?
Điều gì khiến bạn ở lại với tôi
khi mọi người khác
đã bỏ rơi tôi?
Hm?
Tôi đoán tôi chỉ cứng đầu thôi.
Tôi sẽ không từ bỏ bạn.
(thở dài)
Tôi thích điều đó về bạn.
Có lẽ bạn nói đúng.
Có lẽ chúng ta nên
quên đi quá khứ
và rời đi,
ra khỏi đây.
Đó là điều tốt nhất.
Chúng ta sẽ có một ngôi nhà
với một hàng rào picket trắng
và là một cặp vợ chồng hạnh phúc, hmm?
(nhạc khí quyển đầy kịch tính)
Joan, không phải lúc.
Bây giờ là thời điểm hoàn hảo.
Trời lạnh.
Bạn có muốn
áo sơ mi trở lại?
Không, để nó đi.
Đợi đã, điều này không đúng.
[Joan] Có chuyện gì vậy?
Điều này không đúng.
Thư giãn.
(nhạc nhẹ lãng mạn)
Ở lại với tôi.
Tôi chẳng đi đâu cả.
Cho tôi một cái gì đó, bất cứ điều gì
kết nối với cô ấy.
Tôi không có gì.
Phải có
một cách để có được cô ấy.
Bạn trai, luôn luôn
suy nghĩ với cái đầu của bạn
và không phải trái tim của bạn.
Bạn phải làm theo trái tim mình.
Đó là cách bạn nhận được với cô ấy.
Nhớ bạn trai cũ của cô ấy,
nhân viên xã hội đó?
Có vẻ như anh ta đã
dành nhiều thời gian
tại kho này gần đây.
Nhà kho 63rd Street.
Nó đã được lên kế hoạch mãi mãi.
Nó chỉ là viết tắt thuế.
Có gì đặc biệt
về nơi đó?
Tôi không biết.
Vâng, chúng ta hãy đi xuống đó
điều đầu tiên vào sáng mai,
tìm ra.
Ho ho, người đàn ông của tôi.
Cảm ơn.
Làm thế nào là người đứng đầu.
Ah, chỉ là một chấn động nhẹ.
Doc nói tôi sẽ tốt
trong một vài tuần,
nhưng trong khi chờ đợi ...
(càu nhàu)
đã cho tôi một số thứ tốt.
(cười)
Có lẽ bạn đang đi
về nhà và nghỉ ngơi.
Vâng, tôi ước tôi có thể,
nhưng Frank đã có
những người làm thêm giờ.
Nó giống như anh ấy sắp xếp
của thập tự chinh hoặc một cái gì đó.
Vâng, tôi thà
không nói về điều đó.
Ừ?
Tại sao không?
Được rồi,
giữa bạn và tôi,
chỉ cảm thấy không đúng.
Nghe này, tôi đã ở với
Frank rất nhiều năm
và chúng tôi đã làm
một số shit điên,
nhưng không có gì thích
điều này, giết trẻ em,
đốt cháy một nơi trú ẩn vô gia cư.
Bất cứ điều gì.
Ý tôi là, nó chỉ là
kinh doanh, phải không?
Kinh doanh,
đừng làm tôi cười.
Phải có
một dòng ở đâu đó.
Bạn sẵn sàng đi bao xa?
Chúng ta có bao nhiêu
sẵn sàng hy sinh?
Tôi không biết, anh bạn.
Chết tiệt, tôi chỉ làm việc ở đây.
Tôi phải về nhà.
Bà già của tôi ở bên tôi
khoảng thời gian tôi
đặt ở đây.
Này, tôi ước tôi có
một bà già trên tôi.
(càu nhàu)
Chúng tôi có một lớn
ngày mai, chó.
Bạn nên nghỉ ngơi.
Ah.
(ánh sáng âm nhạc khí quyển)
(tiếng chim hót líu lo)
Chúng tôi đã có cô ấy.
Nó quá tệ
bạn gái không có ở đây.
(nhạc khí quyển đáng ngại)
Cô ấy không có nhiều
trong ngày, phải không?
Hãy nhìn xem, chúng tôi đã hoàn tất
với tất cả điều này.
Đã rời đi.
Bạn đã thắng.
Tôi có một tin nhắn cho Joan.
Nó rất quan trọng
rằng cô ấy có được nó.
Yeah, tin nhắn là gì?
(dao đâm)
(thudding)
Đó là thông điệp.
Ai đó?
Bạn đã có rất nhiều
của dây thần kinh đến đây.
Bạn đã không gây ra
đủ thiệt hại?
Tôi xin lỗi về những gì đã xảy ra.
Nghe này, tôi biết bạn
có lẽ ghét tôi,
nhưng bạn là người duy nhất
người có thể giúp đỡ.
Tôi đã tìm kiếm
ở khắp mọi nơi cho Anthony.
Tôi không thể tìm thấy anh ta.
[Cheryl] Bạn
không biết, phải không?
Tôi không có thời gian cho việc này.
Chỉ cần cho tôi biết anh ta ở đâu.
(nhạc khí quyển đầy kịch tính)
Anh ấy không ở đâu cả.
Anh ta đã chết.
Đã chết?
Ý bạn là gì?
[Cheryl] Ý tôi là anh ấy đã biến mất
và đó là tất cả lỗi của bạn.
Nếu bạn không nhận được anh ta
trộn lẫn trong tất cả điều này,
anh vẫn ở đây.
Bạn không dám đánh giá tôi.
Bạn không có ý tưởng gì
Tôi đã trải qua.
Bạn ngồi ở đây trong
ngôi nhà thoải mái lớn,
cách xa thế giới.
Bạn không biết nó như thế nào
cho những người như chúng tôi ở ngoài kia.
Tôi đa lam
điều này một thời gian dài.
Tôi thấy thiệt hại mà mọi người làm.
Tại sao bạn nghĩ rằng tôi làm điều này?
Đó là để bảo vệ thế giới
từ những tên tội phạm như bạn.
Tôi đã làm mọi thứ tôi có thể
làm để tồn tại trên đường phố,
nhưng bạn không đổ lỗi cho tôi.
Tôi sẽ không bao giờ làm
bất cứ điều gì làm tổn thương anh ta
hoặc khiến anh ta đau đớn.
Tôi yêu anh ấy.
(Tiếng còi báo động)
[Man] Này.
Tôi biết bạn.
[Joan] Bạn không
muốn biết tôi.
Yeah tôi làm.
(càu nhàu)
Có vẻ như chúng tôi luôn gặp khó khăn.
Vòng xoay bánh xe.
Dù chúng ta đi bao xa,
chúng tôi luôn đúng
trở lại nơi chúng tôi bắt đầu.
Không có vấn đề bao nhiêu đau đớn và
nỗi buồn mà họ đã gây ra cho chúng ta,
chúng tôi tiếp tục quay lại
nguồn đau đó.
Khá khôn ngoan
từ đến từ một
hoàng tử trên đường phố,
giống như chính bạn.
[Man] Tôi thử.
Ở đây, có một số.
(cười)
Rotgut chính hãng.
Tốt đẹp.
(gió đổ xô)
(thở nặng)
Không không không.
Tôi biết điều đó.
Tôi biết nó rất khó.
Bạn có thể làm gì, nhưng ngồi lại
và nhìn lên
sao, vui chơi với họ.
Revel tại vinh quang.
Thật tuyệt vời, vũ trụ?
Tôi không cho fuck
về vũ trụ.
Anthony đã chết.
Nếu không phải vì tôi,
anh vẫn còn sống.
(khóc)
Tôi chắc chắn điều này
Anthony rất đặc biệt.
Tôi ước tôi có thể mang
anh ta trở lại, nhưng tôi không thể.
Cảm ơn.
(gió đổ xô)
(tiếng thì thầm)
Thiên Chúa, họ sẽ không bao giờ im lặng?
[Người đàn ông] Ai là
bạn đang nói về?
Bạn không thể nghe thấy chúng?
Họ đang ở xung quanh chúng tôi.
(thấp ầm ầm)
[Anthony] Joan.
Frank, con trai của con chó cái.
[Man] Bây giờ bạn đã thực hiện nó.
(nói một cách không rõ ràng)
Máu sẽ lấp đầy
đường phố tối nay.
Có, nhưng tôi sẽ
làm đổ máu.
Bạn có dấu ấn khi bạn.
Rời khỏi trước khi nó lan ra.
(gió đổ xô)
(nhạc giao hưởng đáng ngại)
Joan, cuối cùng.
Vâng, tôi thấy tất cả
những câu chuyện là sự thật.
Rất ấn tượng.
Nhưng bạn cũng đã trở thành
một nỗi đau thực sự trong mông,
gắn các ngón tay của bạn vào
kinh doanh của người khác.
Sao anh lại giết Anthony?
Anh ta không bao giờ làm gì cho bạn.
Tôi không giết anh ta.
Bạn đã làm.
[Joan] Cả hai chúng tôi
biết điều đó không đúng.
tôi phải làm gì?
Bạn quay lưng lại với chúng tôi.
Bạn đã phản bội niềm tin của tôi.
Bạn không xứng đáng với sự tin tưởng của tôi.
Bạn không bao giờ làm.
Tôi cuối cùng cũng nhận ra điều đó.
Joan ít nghèo sớm,
nghĩ cô ấy là
đứng đầu lớp,
nhưng cô ấy không nhận ra
không có tôi bảo vệ cô ấy,
cô ấy đã chết
một thời gian dài trước đây.
Tôi ở đây để thu nợ
và bạn sẽ không ngăn tôi lại.
Tôi không nghĩ rằng bạn sẽ.
Tại sao vậy?
Hãy đi bộ nào
xuống làn đường bộ nhớ, hm?
Khi tôi còn bé, tôi không có
rất nhiều cho tôi, vô dụng.
Nhưng có một hoàn hảo
chiến tranh tốt đang diễn ra
ở phía bên kia của
thế giới, được gọi là Desert Storm,
nghe có vẻ lãng mạn.
Vì vậy, tôi đã đăng ký
chống khủng bố
và họ vận chuyển tôi
đến giữa hư không,
nhưng chúng tôi
hoàn toàn không chuẩn bị.
Họ không biết
chúng tôi đã chống lại.
Đó là địa ngục tuyệt đối.
Rắn, bọ cạp, nhiệt,
IEDS và máy bay ném bom bên đường.
Và tôi là một chuyên gia.
Vì vậy, tôi đã dành hàng tháng
căng một mình trong sa mạc,
không có gì ngoài cát và hoang vắng.
Tôi đáng lẽ đã chết ở đó,
nhưng cũng có tối
lực lượng trong sa mạc,
rất mạnh,
lực lượng rất nguyên sơ.
Và tôi cũng vậy...
sống sót.
Và tôi đã trở lại
và tôi đã mang một số
bóng tối với tôi.
Đó là một câu chuyện hay,
nhưng tôi phải làm gì với tôi?
Tất cả chúng ta đều có những con quỷ của chúng ta.
Có bóng tối
về linh hồn của bạn, Joan.
Tôi đã thấy nó khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên.
Tôi biết chúng tôi có nghĩa là
đến được với nhau.
Đừng đánh nhau.
Chúng ta đều là một gia đình hạnh phúc lớn.
Tham gia với chúng tôi, Joan.
Tôi không bao giờ có thể tham gia cùng bạn,
không phải sau mọi thứ
bạn đã làm.
Những gì tôi đã làm là
giúp bạn trở thành
bạn thực sự là ai, bởi
tước đi điểm yếu của bạn,
phần còn lại cuối cùng
của nhân loại của bạn.
Tôi đã giải phóng bạn.
Và bây giờ là lúc
để bạn về nhà
Nơi bạn thuộc về.
tôi nghĩ tôi sẽ
từ chối, cảm ơn bạn.
Tôi rất thất vọng...
nhưng...
thật vui.
(nhạc rock điện tử mãnh liệt)
[Joan] Cậu định làm gì?
(gió đổ xô)
Bạn nghĩ bạn là
chỉ có một thủ thuật?
Coi đây nè.
(rít lên)
(la hét)
Làm thế nào bạn làm điều đó?
Đã được khoảng đủ dài
để tìm hiểu một vài điều.
(càu nhàu)
(gió đổ xô)
(rít lên)
(càu nhàu)
(thở nặng)
Rất thất vọng.
Một sự lãng phí tiềm năng như vậy.
Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi tôi giết bạn.
(càu nhàu)
(gió đổ xô)
(ánh sáng âm nhạc khí quyển)
Xin chào?
(tiếng rên rỉ nhẹ)
Anthony, phải không?
Tôi có thể nghe thấy bạn.
(tiếng rên rỉ nhẹ)
(đèn tắt nguồn)
(nhạc khí quyển đáng ngại)
Anthony?
Là tôi, Joan.
Tránh xa tôi ra!
Hãy để tôi giúp bạn.
[Anthony] Anh muốn gì?
Tôi ở đây để cứu bạn.
[Anthony] Cô ấy nghĩ
cô ấy có thể cứu tôi,
nhưng cô ấy đã nhầm.
Tôi không thể cứu chuộc.
Tôi không hiểu.
Cô ấy không hiểu.
Có lẽ cô ấy sẽ không bao giờ.
Anthony đã chết, đi mãi mãi.
Chỉ có I.
(giọng nói vang vọng)
[Joan] Và bạn là ai?
Tôi là quá khứ của bạn
đến ám ảnh bạn.
[Joan] Dừng lại ngay.
Anh là Anthony và tôi là Joan.
Joan.
Tôi biết một Joan.
Cô ấy cứng rắn, nhưng công bằng.
Thật không may, cô ấy đã chết.
Không.
Tôi ở ngay đây.
Tôi ở ngay trước mặt bạn.
Bạn đang bối rối với tôi.
Kéo mình lại với nhau.
Quên về quá khứ.
Chúng tôi đang ở đây và
Tôi cần bạn giúp.
Chúng ta sẽ tìm những người đàn ông
người đã làm điều này với bạn, cho chúng tôi.
Nhưng tôi cần bạn mạnh mẽ.
Bạn có thể làm điều đó cho tôi không?
Tôi sẽ mạnh mẽ.
Tốt.
Bây giờ chúng ta hãy đi tìm lỗ đít này
và dạy anh ta không
để gây rối với chúng tôi.
(gió đổ xô)
Đuợc.
Nhìn xung quanh.
Phải có
một số loại đầu mối
về nơi anh ta trốn.
[Anthony] Anh ta có
rời khỏi tòa nhà.
Anh ấy đã biến mất, không bao giờ quay trở lại.
(tiếng gió nhẹ)
Để lại nó.
Tôi có thể ngửi thấy anh ta.
Anh ta phải ở đây đâu đó.
(gió đổ xô)
Thôi nào, Frank, anh đang ở đâu?
(tiếng thì thầm)
Không.
Nó không sử dụng.
Anh ta đang trốn ở đâu đó và
anh ta không muốn được tìm thấy.
(rít lên)
Tôi cá là tôi biết ai đó biết.
(nhạc rock nhẹ)
Xin chào, Neal.
Này, Joan.
[Joan] Ở đây để thu nợ.
Vâng, tôi biết.
Những gì chúng tôi đã làm cho bạn là khủng khiếp.
Tôi không có gì cả
để làm gì với nó.
Tôi không ở đây vì bạn.
Frank đâu rồi?
Tôi biết anh ta ở đâu.
Tôi cần bạn để tôi đi.
Chỉ cho chúng ta thấy anh ta ở đâu
và bạn sẽ không bị thương.
Thôi nào, lối này.
Một tính năng nhỏ không
trên danh sách bất động sản.
Joint có một phòng an toàn.
(đóng cửa)
(thấp ầm ầm)
Ah, cuối cùng bạn đã tìm thấy
khu bảo tồn nhỏ bé của tôi.
Làm tốt.
Và tôi thấy bạn mang theo một người bạn.
Kìa, tôi thấy một
thiên thần trước mặt tôi.
Nhưng ngay cả Lucifer
là một thiên thần một lần.
Bạn và tôi đều biết
đó không phải là lý do tôi ở đây.
Có, và tôi rất
thất vọng, Joan.
Sau tất cả những điều này,
Sau tất cả mọi thứ
Tôi đã làm cho bạn,
bạn quay lưng lại
cha của bạn như thế này
Rất dễ thương.
Bạn không phải là cha tôi.
Cha tôi là một thằng khốn nạn ngược đãi
và một người nghiện rượu.
Bạn là cha đẻ, vâng,
nhưng tôi thích nghĩ rằng
bạn đã nghĩ đến tôi
như một người cha quá.
Bạn không tâng bốc bản thân.
Khi tôi gặp bạn lần đầu tiên,
bạn là một punk đường phố,
một đứa trẻ, nhưng tôi đã đưa bạn vào
và tôi đúc bạn, quay
bạn vào kẻ giết người
rằng bạn là ngày hôm nay.
Ai bảo bạn cách cầm súng?
Tôi đã làm.
Ai đã dạy bạn cách chiến đấu?
Ai dạy bạn như thế nào
để yêu, làm thế nào để fuck?
Vâng, đó là một thời gian dài trước đây
và thời gian đó đã trôi qua.
Bây giờ là lúc cho sinh viên
để trở thành giáo viên.
(nhạc khí quyển đáng ngại)
(gió đổ xô)
(cười)
Rất tốt.
[Anthony] Điều này không tốt.
(gió đổ xô)
(càu nhàu)
Để cô ấy yên.
(rít lên)
(nghẹt thở)
Bây giờ, nó chỉ là
bạn và tôi bây giờ,
như mọi khi.
Xấu hổ làm sao.
Chúng tôi tạo ra một cặp đôi tốt,
nhưng tất cả đã kết thúc rồi, Joan.
(nghẹt thở)
Không.
(gió đổ xô)
(càu nhàu)
(đấm nặng)
Joan, bạn đang làm gì vậy?
Dừng lại, dừng lại.
(thở nặng)
Đây có phải là một số loại lừa?
Không phải tôi.
Đó là Frank.
Kid, tôi không có lựa chọn nào.
Tôi phải sống sót.
Tôi có vợ, con,
đang đợi tôi ở nhà.
Tôi đã làm những gì tôi phải làm.
Tôi xin lỗi, nhóc.
(gió đổ xô)
Tôi cũng xin lỗi, Frank.
(nhạc khí quyển đầy kịch tính)
(thở nặng)
Anthony.
Anthony, đừng làm thế này
một lần nữa, Anthony, làm ơn.
Xin vui lòng.
(giai điệu đáng ngại)
(thở thấp)
Bạn.
Tôi nghĩ rằng tôi đã giết bạn rồi.
Bạn không thể giết
tôi, cô bé.
Tôi đã là một phần của bạn.
Không có điểm nào trong chiến đấu.
Tôi đã thắng rồi.
Bạn đã không thắng shit.
Phải không?
Bạn đang cảm thấy gì bây giờ?
Hận thù, tức giận,
ham muốn trả thù?
Chính là tôi.
Tôi đã ở trong đầu anh rồi.
Bạn càng ghét,
chúng ta càng trở nên gắn bó hơn.
(gió đổ xô)
(càu nhàu)
(nói một cách không rõ ràng)
(nhạc mạnh mẽ)
Thơm ngon.
(lỏng squishing và crunching)
(thở hổn hển)
Không có nơi nào bạn
có thể đi mà tôi sẽ không tìm thấy bạn.
Chúng ta bị ràng buộc với nhau.
[Joan] Tôi xin lỗi,
Anthony, tôi xin lỗi.
(thở hổn hển)
Bạn còn sống, bạn còn sống.
(gió đổ xô)
Tôi nhớ mình là ai.
[Joan] Tôi từ chối
chơi theo luật của bạn.
Bạn nói tôi đã có một quyết định.
Bạn nói tôi đã có một sự lựa chọn.
Tôi đã quyết định
và đây là những gì tôi chọn.
(squishing lỏng)
(gió đổ xô)
À, cái này, cái này
mạnh hơn.
Tôi xin lỗi, Frank,
nhưng đã đến lúc
bạn về nhà.
(gió đổ xô)
(nhạc dàn nhạc kịch tính)
[Man] Vì vậy, bạn đã thấy
cô ấy kể từ đêm đó?
Tôi thích nghĩ rằng
cô ấy vẫn ở ngoài đó.
Tôi không biết, tôi nghĩ tôi đã thấy
cô ấy vài đêm trước.
Tôi đang đi về nhà muộn vào ban đêm
và tôi có thể cảm thấy ai đó
nhìn tôi từ bóng tối.
Tôi cá là cô ấy
dõi theo tôi.
Tôi nghĩ bạn đang thấy mọi thứ.
Tôi sẽ đến muộn.
Phải đi.
Được rồi, được an toàn.
Ồ, đừng lo.
Tôi chắc rằng Joan sẽ giữ tôi an toàn.
(cười)
(huýt sáo)
(nhạc khí quyển đáng ngại)
Hey, nơi bạn đang chạy?
Bạn đang làm gì vậy
ở đây quá muộn?
[Man] Để tôi yên.
Tôi không có tiền.
Ý anh là gì
bạn không đi đâu?
(gió đổ xô)
Hey, bạn đang đi đâu,
bạn không cần tiền.
Để anh ta yên.
Bạn là ai
sẽ làm gì?
Không, anh chàng dude
anh bạn, đó là Joan.
Vâng, bạn nên
làm những gì cô ấy nói.
Bạn không muốn có được
về mặt xấu của cô ấy.
[Thug] Hãy ra khỏi đây.
[Joan] Bạn nên
xem bản thân.
Nguy hiểm
ra ngoài vào ban đêm.
(lái nhạc rock điện tử)
Cảm ơn.
[nhạc tiếp tục]
Phụ đề của explosiveskull
[âm nhạc mất dần]