1
00:01:32,830 --> 00:01:35,610
Xin lỗi vì đã phải làm thế này, ông bà Gallup.

2
00:01:35,733 --> 00:01:38,182
Nhưng tôi có một vài câu hỏi cho hai người.

3
00:02:02,761 --> 00:02:07,243
Anh yêu, em thật sự cần dùng nhà vệ sinh,
anh nhanh lên đi nhé, Ray.

4
00:02:08,133 --> 00:02:09,488
Em phải đi ngay bây giờ.

5
00:02:10,268 --> 00:02:13,349
Em sắp đi ra quần mất rồi, ướt ghế mất.

6
00:02:16,776 --> 00:02:18,584
- Em muốn anh đi vào cùng không?
- Không cần đâu.

7
00:02:18,664 --> 00:02:20,765
Khoan đã...

8
00:02:20,845 --> 00:02:24,287
- ...còn ăn tối thì sao?
- Anh tránh ra đi.

9
00:02:43,503 --> 00:02:46,411
Em muốn dừng lại mua cà phê không?

10
00:02:46,491 --> 00:02:48,835
Không. Em cần ngủ một giấc.

11
00:02:49,575 --> 00:02:52,655
- Em ổn chứ?
- Em chỉ hơi mệt thôi.

12
00:03:11,529 --> 00:03:13,409
Anh yêu em, Maggie.

13
00:04:55,667 --> 00:04:57,247
Có ai không?

14
00:04:57,569 --> 00:04:59,862
Ben? Tôi Ray đây.

15
00:05:07,363 --> 00:05:09,402
Chắc ông ta có chuyện gấp.

16
00:05:09,482 --> 00:05:12,529
Có thể. Tấm biển có treo lên mà.

17
00:05:26,164 --> 00:05:28,210
Nó nhìn lớn hơn trong hình.

18
00:05:29,735 --> 00:05:32,182
Anh nghĩ là nó đủ lớn.

19
00:05:38,043 --> 00:05:39,589
Hmm.

20
00:05:56,127 --> 00:05:57,974
Giao nhà cho anh đấy.

21
00:06:16,882 --> 00:06:20,630
Không thể tin được là ông ấy
để chìa khóa ở chỗ mà ai cũng...

22
00:06:24,372 --> 00:06:27,613
- Ben, anh đi đâu đấy?
- Anh đi lấy đồ.

23
00:06:27,693 --> 00:06:30,715
- Anh đâu cần phải làm ngay bây giờ.
- Anh không thể để nó ngoài đó cả đêm được.

24
00:06:30,795 --> 00:06:34,669
- Được rồi, làm cho xong vậy.
- Không, để anh làm. Em cứ ngủ đi.

25
00:06:34,749 --> 00:06:37,247
- Anh chắc chứ?
- Ừ, anh làm được mà.

26
00:09:02,348 --> 00:09:05,202
- Alo?
- Ray, anh tới rồi à?

27
00:09:05,282 --> 00:09:08,287
Tốt, tốt. Anh tìm được chìa khóa chưa?

28
00:09:08,367 --> 00:09:09,834
Ông để nó ở ngoài mà.

29
00:09:09,914 --> 00:09:13,004
Tôi muốn chắc chắn là anh vào được.

30
00:09:13,084 --> 00:09:15,537
Anh thích chỗ đó chứ? Đẹp phết chứ hả?

31
00:09:15,617 --> 00:09:18,633
Ừ, chỉ có lò vi sóng, nó... nó không...

32
00:09:18,763 --> 00:09:21,319
Đừng lo, tôi đã sửa nó rồi.

33
00:09:21,399 --> 00:09:24,677
Anh thấy bên cạnh cái điện thoại không?
Có một tấm thiếp với tất cả các số điện thoại đấy.

34
00:09:24,757 --> 00:09:26,926
Tôi nghĩ thế. Số gì cơ?

35
00:09:27,006 --> 00:09:30,094
Số của tất cả các nhà cung cấp.

36
00:09:30,174 --> 00:09:33,405
Anh không cần gì nữa rồi thì, chúc may mắn nhé.

37
00:09:33,485 --> 00:09:37,936
Khoan đã, tôi không có email
hay số điện thoại của ông?

38
00:09:38,016 --> 00:09:41,440
- Lỡ có chuyện gì xảy ra,
- Có chuyện gì à?

39
00:09:41,520 --> 00:09:45,298
Không, trời ạ, không phải chuyện đấy. Ý tôi là...

40
00:09:45,643 --> 00:09:49,124
...chỗ đấy là của anh rồi. Tôi nói này,
anh sẽ thích chuyện này cho xem.

41
00:09:49,204 --> 00:09:50,881
- Khoan đã.
- Tôi hứa là...

42
00:09:50,961 --> 00:09:55,929
Anh làm được mà.
Đơn giản mà. Thôi tôi đi đây.

43
00:10:14,418 --> 00:10:16,213
Ava, đúng không?

44
00:10:16,293 --> 00:10:18,700
Tôi là Ray, chủ mới ở đây.

45
00:10:19,391 --> 00:10:23,415
Vợ tôi, Maggie, cô ấy...

46
00:10:23,495 --> 00:10:25,907
- ...mọi người sẽ gặp cô ấy sớm thôi.
- Được rồi.

47
00:10:26,630 --> 00:10:28,909
Thật lạ là sao nó có thể lạnh thế này ở sa mạc nhỉ?

48
00:10:28,989 --> 00:10:31,656
- Uh-huh.
- Anh ta là ai vậy?

49
00:10:31,736 --> 00:10:33,783
Cháu họ của tôi.

50
00:10:35,907 --> 00:10:39,554
Được thôi, nếu cần gì thì cứ...

51
00:10:40,045 --> 00:10:42,115
- Được rồi.
- Tốt.

52
00:10:49,520 --> 00:10:51,390
Vừa nãy là ai thế?

53
00:10:52,357 --> 00:10:54,213
Chỉ là người quét dọn thôi.

54
00:10:54,993 --> 00:10:56,815
Cô ấy có vẻ ít nói.

55
00:10:57,695 --> 00:11:00,852
Có vẻ như chúng ta
phải dậy sớm mỗi sáng rồi.

56
00:11:00,932 --> 00:11:03,556
Em không cần thế đâu, anh sẽ mở cửa cho cô ấy vào.

57
00:11:04,036 --> 00:11:05,872
Anh sẽ đưa cho cô ta 1 cái chìa.

58
00:11:07,439 --> 00:11:11,044
- Anh ra ngoài vài tiếng tối qua.
- Anh biết.

59
00:11:11,409 --> 00:11:13,498
Lúc đấy em đã ngủ mất rồi.

60
00:11:13,578 --> 00:11:15,793
Anh biết, anh chỉ..

61
00:11:15,873 --> 00:11:19,118
lo lắng một chút về những thứ
mà chúng ta phải làm ở đây.

62
00:11:56,988 --> 00:11:58,544
Này!

63
00:11:59,424 --> 00:12:01,914
Đau đấy!

64
00:12:01,994 --> 00:12:03,830
- Đau ư?
- Ừ.

65
00:12:44,935 --> 00:12:48,341
Anh yêu, anh nhớ mụa chảo mới
khi nào anh vào thị trấn nhé?

66
00:12:51,910 --> 00:12:55,066
Tủ này cũng không rộng lắm.

67
00:12:55,146 --> 00:12:58,837
Anh có thể gọi Ben để than phiền
nhưng số anh ta không liên lạc được nữa rồi.

68
00:12:58,917 --> 00:13:00,439
Thế ư?

69
00:13:00,619 --> 00:13:02,440
Lạ thật.

70
00:13:02,720 --> 00:13:05,791
- Có lẽ anh ta đổi số rồi.
- Ừ, có lẽ thế.

71
00:13:34,853 --> 00:13:38,477
Anh nên đóng khung tấm anh này
khi mình ở đây.

72
00:13:39,157 --> 00:13:40,993
Ý hay đấy.

73
00:13:54,039 --> 00:13:55,908
Cám ơn.

74
00:14:08,018 --> 00:14:09,887
Và một cái cờ lê nữa.

75
00:15:48,953 --> 00:15:52,433
- Có người tới à?
- Khách hàng đầu tiên, em đưa cô ấy vaof phòng số 6 rồi.

76
00:15:52,513 --> 00:15:55,652
Mà này, anh tưởng ngài mai
chúng ta mới chính thức hoạt động chứ?

77
00:15:55,732 --> 00:15:59,484
Coi như khởi động đi, không sao mà.
Em thấy tội cho cô ấy, cô ấy có vẻ mệt.

78
00:15:59,564 --> 00:16:02,754
- Ừ, cũng được.
- Lúc đầu em cũng hơi lo...

79
00:16:02,834 --> 00:16:06,757
...nhưng mọi chuyện ổn cả rồi,
Em thu tiền và mọi chuyện tốt cả.

80
00:16:06,837 --> 00:16:10,159
- Khách là ai thế?
- Em không biết, một người phụ nữ nào đó.

81
00:16:10,239 --> 00:16:12,529
Cô ta đi một mình à?

82
00:16:12,609 --> 00:16:16,014
Có vẻ là như thế.
Cô ấy nói cần ngủ một chút.

83
00:16:17,447 --> 00:16:19,670
Em cảm thấy mọi chuyện
đang tiến triển tốt, Ray.

84
00:16:20,150 --> 00:16:22,774
Một khi mọi thứ vào guồng..

85
00:16:22,854 --> 00:16:24,675
em nghĩ mọi thứ sẽ ổn thôi.

86
00:16:24,755 --> 00:16:27,559
Ừ, anh cũng vậy.

87
00:16:30,061 --> 00:16:33,132
-  Em uống bia chứ?
- Không.

88
00:17:04,763 --> 00:17:07,785
Xin chào. Chắc anh là chủ mới à?

89
00:17:08,265 --> 00:17:10,322
Đại loại như vậy. Tôi là Ray.

90
00:17:10,402 --> 00:17:13,038
Chào, Ray, anh khoẻ chứ? Tôi là Tommy.

91
00:17:14,072 --> 00:17:18,943
Điều tốt về giàn khoan ồn ào của tôi
là tôi không phải bấm chuông, đúng không?

92
00:17:20,745 --> 00:17:23,487
- Cho tôi phòng số 10 nếu chưa có ai.
- Phòng có khách rồi.

93
00:17:23,567 --> 00:17:25,418
Không sao.

94
00:17:25,917 --> 00:17:27,977
May cho tôi đúng không?

95
00:17:29,020 --> 00:17:31,290
Tôi đùa thôi.

96
00:17:32,255 --> 00:17:34,444
- Đây.
- Ồ.

97
00:17:34,524 --> 00:17:36,047
Và...

98
00:17:36,127 --> 00:17:38,116
Tôi không cần nó đâu

99
00:17:38,196 --> 00:17:40,800
vì tôi gần như là khách quen ở đây.

100
00:17:43,701 --> 00:17:46,190
Nhưng ngược lại thì anh
lại chẳng biết tôi là ai...

101
00:17:46,270 --> 00:17:47,792
nên tôi ghi tên lên đây vậy.

102
00:17:47,872 --> 00:17:49,342
Ừ.

103
00:17:54,845 --> 00:17:57,589
- Giá vẫn 35 đúng không?
- Đúng vậy.

104
00:17:58,616 --> 00:18:02,054
Tốt. Tôi thích mọi thứ không thay đổi.

105
00:18:11,228 --> 00:18:14,017
Không cần đâu, giữ đi.

106
00:18:14,097 --> 00:18:16,287
Anh chỉ cần giúp chúng tôi dọn vào là được.

107
00:18:16,367 --> 00:18:18,969
Cám ơn anh. Nhưng không cần đâu.

108
00:18:19,049 --> 00:18:21,293
Tôi biết anh mới bắt đầu công việc ở đây mà.

109
00:18:21,373 --> 00:18:23,096
Cứ giữ đi.

110
00:18:25,477 --> 00:18:27,679
Cám ơn, nhưng thực sự...

111
00:18:28,212 --> 00:18:29,649
Ngủ ngon, Ray.

112
00:20:51,122 --> 00:20:53,010
Dừng lại ở Laughlin. Cô biết chỗ đấy mà.

113
00:20:53,090 --> 00:20:55,895
À, đúng rồi. Chỗ cho những người
không chờ đến Vegas được.

114
00:22:23,214 --> 00:22:24,580
Cái quái gì vậy?

115
00:24:17,031 --> 00:24:18,597
Ray?

116
00:24:20,410 --> 00:24:22,736
Anh đang lo lắng chuyện gì đúng không?

117
00:24:22,816 --> 00:24:25,706
- Không có gì.
- Thôi nào, Ray.

118
00:24:25,786 --> 00:24:28,790
Em yêu, thật mà, không có gì.

119
00:24:49,627 --> 00:24:51,915
Xin chào, tôi tới vừa kịp lúc nhỉ?

120
00:24:51,995 --> 00:24:53,817
Dù sao tôi cũng không ngủ được.

121
00:24:53,897 --> 00:24:58,088
Chẳng bù cho tôi.
Tôi định ngủ thật nhiều đây.

122
00:24:58,168 --> 00:25:00,573
Anh có cần tôi...

123
00:25:02,172 --> 00:25:04,896
Um... Tommy này...

124
00:25:04,976 --> 00:25:10,118
Tôi chưa kịp dọn phòng số 10,
anh ở tạm số 7 được không?

125
00:25:10,748 --> 00:25:14,872
Không, không sao đâu, bừa tí cũng không sao.

126
00:25:14,952 --> 00:25:16,955
Anh có chắc, vì...

127
00:25:19,857 --> 00:25:23,062
Tôi chắc. Chúc ngủ ngon, anh bạn.

128
00:25:49,687 --> 00:25:51,490
Em đang ngủ mà, anh yêu.

129
00:27:53,211 --> 00:27:55,013
Anh đi đâu vậy?

130
00:27:56,005 --> 00:27:59,451
Anh chỉ ra ngoài hít thở không khí.

131
00:28:58,109 --> 00:28:59,778
Không thể tin được.

132
00:29:02,478 --> 00:29:04,368
Có ai ngoài cửa kìa.

133
00:29:09,920 --> 00:29:11,509
Chào cô, Ava.

134
00:29:11,589 --> 00:29:13,945
- Chào anh.
- Cô khoẻ chứ?

135
00:29:14,025 --> 00:29:17,229
- Tôi ổn.
- Tôi đã làm cho cô bộ chìa khoá.

136
00:29:21,265 --> 00:29:24,655
Đây, cô không cần phải bấm chuông đâu.

137
00:29:24,735 --> 00:29:27,667
- Được rồi, để tôi lấy cái này...
- Vợ tôi, Maggie, um...

138
00:29:27,747 --> 00:29:29,695
chúng tôi hay ngủ dậy muộn một tí.

139
00:29:29,775 --> 00:29:32,285
Được rồi. Cám ơn anh.

140
00:29:32,365 --> 00:29:34,412
Chúc cô một ngày tốt lành.

141
00:30:37,974 --> 00:30:41,932
Trước khi em quên, em đã chuyển người
phụ nữ ở phòng 6 sang phòng 10.

142
00:30:42,412 --> 00:30:45,598
Cô ấy có vẻ vừa ý. Họ cần một giường đôi.

143
00:30:46,950 --> 00:30:49,539
- Cái gì đây?
- Gì cơ?

144
00:30:49,619 --> 00:30:53,277
Hành trình nhận con nuôi, trời ơi, Maggie.

145
00:30:53,357 --> 00:30:55,246
Chỉ là thông tin thôi mà, Ray.

146
00:30:55,726 --> 00:30:58,681
Có phải là chúng ta chưa nói về
chuyện này đâu. Anh nói khi ta xong xuôi...

147
00:30:58,761 --> 00:31:02,586
- Đây là xong xuôi ư? Ta chỉ mới tới mà.
- Anh đã hứa với em rồi.

148
00:31:02,666 --> 00:31:07,190
Maggie, anh cần thời gian cho việc này,
anh không thể...

149
00:31:07,270 --> 00:31:08,358
Trời, ý anh là...

150
00:31:08,438 --> 00:31:12,931
Chỉ là tờ quảng cáo thôi, Ray.
Anh còn chưa phải tốn tiền, chưa phải cho ăn...

151
00:31:13,011 --> 00:31:15,528
- còn chưa phải trông nó.
- Ý em là gì hả?

152
00:31:15,608 --> 00:31:18,335
Khi em nói đồng ý ở đây,
anh đã hứa sẽ làm chuyện này...

153
00:31:18,415 --> 00:31:20,236
và giờ anh không còn muốn
nói về chuyện này ư?

154
00:31:20,316 --> 00:31:23,040
Cứ như là em đã cưới
một bức tường về vậy.

155
00:31:23,120 --> 00:31:26,676
Chúng ta tới đây cho một khởi đầu mới,
và giờ mọi chuyện vẫn như vậy.

156
00:31:26,756 --> 00:31:31,195
- Chẳng có gì thay đổi cả.
- Anh đã có một mối quan hệ tốt với nó.

157
00:31:32,195 --> 00:31:34,231
Anh đã nói chuyện với nó hàng ngày.

158
00:31:34,897 --> 00:31:36,854
Và em không thể cứ...

159
00:31:36,934 --> 00:31:40,028
em không thể thay thế nó được.

160
00:31:40,270 --> 00:31:42,793
Anh đừng nói về nó nữa, em đã ở cùng con bé.

161
00:31:42,873 --> 00:31:45,314
trong khi anh bận giao du với hàng xóm..

162
00:31:45,394 --> 00:31:49,298
- Em đã ở cùng con bé!
- Ừ, em đã ở đó, và em còn bận phê thuốc.

163
00:31:49,378 --> 00:31:53,403
Trong khi nó đang ngồi trong lòng em.

164
00:31:53,483 --> 00:31:55,606
Lần này sẽ tốt hơn...

165
00:31:55,686 --> 00:31:57,375
...Ray.

166
00:31:59,622 --> 00:32:01,559
Quên chuyện đó đi.

167
00:32:01,658 --> 00:32:03,495
Anh hài lòng chưa?

168
00:32:29,253 --> 00:32:33,109
Chẳng phải anh là chủ mới của cái khách sạn
bên kia đường sao, chỗ Motorway đó.

169
00:32:33,189 --> 00:32:37,280
- Phải, Motorway, đúng rồi. Tôi là Ray.
- Chào mừng anh tới thị trấn, Ray.

170
00:32:37,360 --> 00:32:41,886
Anh và vợ cần gì cứ nói tôi.

171
00:32:41,966 --> 00:32:44,587
Được rồi, cám ơn.

172
00:32:44,667 --> 00:32:47,411
Nếu có chuyện gì không tốt xảy ra...

173
00:32:47,491 --> 00:32:49,859
tôi cũng quen biết khá nhiều ở đây.

174
00:32:49,939 --> 00:32:51,496
Tôi sẽ lo được.

175
00:32:51,576 --> 00:32:55,499
Tôi và mấy người bạn, có thể
lo bất cứ chuyện gì trong thị trấn này.

176
00:32:55,579 --> 00:32:58,836
Được rồi. Chúc ngủ ngon.

177
00:32:58,916 --> 00:33:00,722
Anh cũng vậy.

178
00:33:29,812 --> 00:33:32,285
Tôi không hiểu sao anh lại
đưa người khác vào phòng 10, Ray.

179
00:33:32,365 --> 00:33:36,293
Tôi bảo anh rồi, chúng tôi cần phòng đó.
Phòng 5 cũng tốt lắm mà.

180
00:33:36,373 --> 00:33:39,589
Tôi là khách quen ở đây,
anh biết điều đó mà.

181
00:33:39,669 --> 00:33:41,545
Tôi có thể làm gì cho anh, Tommy?

182
00:33:41,625 --> 00:33:45,281
Anh biết là tôi không muốn làm lớn chuyện mà...

183
00:33:45,361 --> 00:33:48,719
Lần nào tôi cũng tới và đi sớm.
Đó là lí do tôi thích ở phòng cuối cùng.

184
00:33:48,799 --> 00:33:52,436
Tôi biết anh làm gì trong đó.
Thôi nào, Tommy.

185
00:33:53,035 --> 00:33:56,039
Anh đừng nói tôi là
những cô gái đó là con gái anh?

186
00:33:59,009 --> 00:34:01,445
Không, đó không phải con gái tôi.

187
00:34:01,945 --> 00:34:04,201
Tôi sẽ kể anh sự thật...

188
00:34:04,281 --> 00:34:06,502
tôi là người đã kết hôn nhưng...

189
00:34:06,582 --> 00:34:10,589
thật lòng là vợ tôi không còn hứng thú nữa...

190
00:34:11,989 --> 00:34:13,711
và tôi thì nghiện tình dục.

191
00:34:13,791 --> 00:34:17,079
Tôi đã đọc về nó,
đó là một loại bệnh.

192
00:34:17,159 --> 00:34:19,616
Chỉ cần anh trả tiền phòng...

193
00:34:19,996 --> 00:34:22,833
còn anh làm gì trong đó là việc của anh.

194
00:34:28,305 --> 00:34:30,708
Miễn là anh không giết ai là được.

195
00:34:32,174 --> 00:34:34,845
Không, tôi không giết ai cả.

196
00:34:37,114 --> 00:34:40,470
Chúc ngủ ngon, Ray. Anh là một người tốt.

197
00:34:40,550 --> 00:34:42,386
Một anh bạn tốt.

198
00:38:19,569 --> 00:38:21,405
Người anh lạnh thế.

199
00:41:35,198 --> 00:41:37,754
Chẳng phải em cần trông khách tới sao?

200
00:41:37,834 --> 00:41:40,272
Em có thể nhìn thấy xe tới ở đây.
Em có điện thoại nữa.

201
00:41:40,352 --> 00:41:43,241
- Thế à? Em lo được hết mà đúng không?
- Mm-hmm.

202
00:41:47,542 --> 00:41:50,332
Em có biết là chìa khoá phòng 10
đã ở trong chỗ để chìa khoá qua đêm không.

203
00:41:50,412 --> 00:41:54,136
Tốt, chúng ta lại cho thuê phòng đó được rồi.
Cô ấy trả tiền phòng rồi.

204
00:41:54,216 --> 00:41:56,787
- Em đúng là đã giỏi việc rồi nhỉ?
- Mm-hmm.

205
00:41:58,353 --> 00:42:00,410
- Ray.
- Gì cơ?

206
00:42:00,490 --> 00:42:02,527
Làm gì có ai ở đây.

207
00:42:03,160 --> 00:42:05,176
Anh đang làm gì vậy?

208
00:42:12,502 --> 00:42:17,394
- Anh nghĩ đó là gì?
- Anh không biết, chắc không có gì đâu.

209
00:42:18,342 --> 00:42:20,211
Anh sẽ trở lại ngay.

210
00:42:30,921 --> 00:42:33,409
Tôi phải nói rằng, đây là lần đầu tiên.

211
00:42:33,889 --> 00:42:35,011
Xin lỗi anh?

212
00:42:35,091 --> 00:42:38,515
Không ngửi thấy mùi cà phê của
Ben mỗi lần tới đây.

213
00:42:38,995 --> 00:42:42,019
Ông ta lúc nào cũng có
một ấm đầy đằng kia.

214
00:42:42,099 --> 00:42:44,101
Tôi có thể làm cho anh một ly.

215
00:42:44,533 --> 00:42:47,790
Vậy thì còn gì bằng.
Howard Kellor, chào mừng anh.

216
00:42:47,870 --> 00:42:50,192
- Ray, rất vui gặp anh, Howard.
- Tôi cũng vậy.

217
00:42:50,272 --> 00:42:51,808
Um...

218
00:42:55,011 --> 00:42:57,448
- Bắt đầu thôi.
- Cắm nó vào thôi.

219
00:43:02,284 --> 00:43:04,474
Tôi sẽ trở lại ngay.

220
00:43:04,554 --> 00:43:06,357
Tôi sẽ ở yên đây.

221
00:43:13,596 --> 00:43:14,618
Anh ta muốn gì chứ?

222
00:43:14,698 --> 00:43:19,137
Anh nghĩ anh ta chỉ muốn chào hỏi thôi.
Có vẻ là một anh bạn tốt.

223
00:43:24,341 --> 00:43:26,962
Cuối cùng Ben già cũng bán nơi này và rời đi.

224
00:43:27,142 --> 00:43:30,802
Ông ta hứa là sẽ làm 6 năm.
Anh là bạn ông ta à?

225
00:43:30,882 --> 00:43:34,237
Tôi? Không. Chúng tôi chỉ gặp nhau
khi tôi trả lời quảng cáo Craigslist.

226
00:43:34,317 --> 00:43:35,956
Thật ư?

227
00:43:36,786 --> 00:43:39,565
- Anh thường làm khách sạn à?
- Không, tôi là thợ điện

228
00:43:39,645 --> 00:43:42,078
Nghề mộc, bất cứ thứ gì dùng tay thì tôi làm.

229
00:43:42,158 --> 00:43:44,905
Tôi chỉ thử cái gì đó khác đi, anh biết đấy?

230
00:43:44,985 --> 00:43:47,984
Chắc rồi, ý tôi là, sao lại là cái này?

231
00:43:48,064 --> 00:43:50,483
Chà, chỉ là đôi khi...

232
00:43:50,563 --> 00:43:53,221
ta cũng phải thay đổi chứ, đúng không?

233
00:43:54,137 --> 00:43:56,017
Ừ, tôi hiểu mà.

234
00:43:56,697 --> 00:43:58,409
Tôi hiểu.

235
00:44:00,276 --> 00:44:02,931
Này, tôi đoán là anh cũng không biết
Ben đi đâu, đúng không?

236
00:44:03,011 --> 00:44:06,391
Tôi không, và tôi cũng không liên lạc
được với ông ấy.

237
00:44:06,471 --> 00:44:10,206
Ừ, anh biết không, mọi người ở đây toàn như vậy.

238
00:44:10,286 --> 00:44:14,152
Họ cứ thế bỏ đi mà không...
Cuối con đường này có thành phố RV...

239
00:44:14,232 --> 00:44:18,140
và họ làm thế suốt.
Cứ bất ngờ, biến mất, anh...

240
00:44:18,220 --> 00:44:20,807
Có chuyện gì anh cần gặp ông ta sao?

241
00:44:20,887 --> 00:44:24,501
Không, tôi chỉ muốn giữ liên lạc với ông ta thôi.

242
00:44:28,853 --> 00:44:30,670
Đừng lo, Howard.

243
00:44:31,475 --> 00:44:34,897
Tôi chắc mỗi sáng tôi sẽ chuẩn bị
cho anh một ấm cà phê nóng hổi đó.

244
00:44:34,977 --> 00:44:38,400
Thế thì tuyệt quá.

245
00:44:40,417 --> 00:44:42,261
Ngon đấy.

246
00:44:42,651 --> 00:44:45,174
Tôi không phiền anh nữa,
tôi chỉ muốn chào một tiếng thôi.

247
00:44:45,254 --> 00:44:49,112
Và nghe này, nếu anh cần giúp gì,
tôi biết đây đang là mùa nghỉ..

248
00:44:49,192 --> 00:44:51,379
và anh chị muốn giải quyết ổn thoả
mọi chuyện hãy tìm tới tôi đầu tiên.

249
00:44:51,459 --> 00:44:53,898
- Chắc rồi, cám ơn.
- Ừ.

250
00:44:55,530 --> 00:44:58,955
Và này, nếu nghe tin gì từ Ben...

251
00:44:59,035 --> 00:45:00,590
phiền anh hỏi địa chỉ ông ta giúp tôi.

252
00:45:00,670 --> 00:45:03,741
- Chắc chắn.
- Được rồi, Ray.

253
00:45:23,792 --> 00:45:25,412
Thoải mái lắm, ạnh yêu.

254
00:45:27,162 --> 00:45:29,185
Em xứng đáng nghỉ một đêm.

255
00:46:25,821 --> 00:46:28,811
Sĩ quan, tôi nhắc lại là tôi ổn.

256
00:46:28,891 --> 00:46:31,246
Tôi chỉ uống một chút rượu khi ăn tối thôi.

257
00:46:31,326 --> 00:46:34,583
- Được, thế thì cứ thử một đường thẳng đi.
- Có thể là một chút rượu mạnh

258
00:46:34,663 --> 00:46:36,700
và một vài chai bia gì đó.

259
00:46:39,468 --> 00:46:41,757
Đừng bắn, đừng bắn.

260
00:46:41,837 --> 00:46:46,295
Quý ông, anh đã rất xấu đó.

261
00:46:46,575 --> 00:46:50,532
Và anh nên xử lý xong
cái hồ bơi hôm nay đi.

262
00:46:50,612 --> 00:46:52,334
- Thế à?
- Ừ.

263
00:46:52,414 --> 00:46:56,138
Trước tiên anh muốn chúng ta uống vài ly nữa.

264
00:46:56,218 --> 00:46:59,456
Được. Đã rõ. Nhanh lên.

265
00:47:14,569 --> 00:47:16,139
Ray!

266
00:47:22,612 --> 00:47:24,148
Ray!

267
00:47:26,147 --> 00:47:27,968
Có một cái xác, Ray.

268
00:47:32,688 --> 00:47:34,191
Ray.

269
00:47:35,091 --> 00:47:37,128
Ray, cái quái gì vậy?

270
00:47:38,661 --> 00:47:40,464
Là một con lợn.

271
00:47:44,133 --> 00:47:46,106
Chúa ơi.

272
00:50:28,863 --> 00:50:31,553
Ray, anh đã ở đâu vậy?

273
00:50:32,033 --> 00:50:35,271
Tôi đã bấm chuông bao lần mà chả có ai cả.

274
00:50:40,709 --> 00:50:43,546
Tôi tưởng là đã phải làm chuyện đó ngoài kia.

275
00:50:47,482 --> 00:50:49,371
Biển hiệu của anh bị hòng à?

276
00:50:49,551 --> 00:50:51,573
Nó ghi là không có phòng trống.

277
00:50:51,653 --> 00:50:54,054
Chẳng có cái xe nào trong bãi cả.

278
00:51:00,530 --> 00:51:04,153
Chúng tôi có chút việc nên tôi...

279
00:51:04,433 --> 00:51:06,003
Thế ư?

280
00:51:06,801 --> 00:51:09,192
Ai đó đã ném cái xác con lợn vào hồ bơi.

281
00:51:09,272 --> 00:51:12,075
Ôi Chúa. Cái này mới đây.

282
00:51:12,774 --> 00:51:15,346
Ít ra anh có bữa sáng cho vài ngày tới rồi.

283
00:51:15,945 --> 00:51:18,567
Tôi thiêu nó ngoài sa mạc rồi.

284
00:51:18,647 --> 00:51:21,971
Trời ạ, Ray. Anh cũng không cho
mấy con sói và lũ quạ ăn...

285
00:51:22,051 --> 00:51:24,674
mà anh còn lấy giăm bông cho chúng ư?

286
00:51:24,754 --> 00:51:26,643
Anh đúng là tuyệt đấy.

287
00:51:27,423 --> 00:51:30,059
Tôi sắp phải trở ra đó.

288
00:51:30,993 --> 00:51:33,998
Anh có muốn uống vài ngụm không?

289
00:51:34,630 --> 00:51:36,333
Tôi ổn.

290
00:51:40,303 --> 00:51:43,392
Cái mới, ý ông là sao?

291
00:51:43,872 --> 00:51:47,005
Ben đã không kể gì với anh phải không?
Tôi đoán ông ta đã không kể gì cả...

292
00:51:47,085 --> 00:51:51,547
vì ông ta lo sẽ không bán được cho anh.

293
00:51:51,946 --> 00:51:54,417
Có một cô gái.

294
00:51:55,417 --> 00:51:57,421
Cô gái này đã ở đây.

295
00:51:58,087 --> 00:51:59,507
Anh biết đấy.

296
00:52:00,722 --> 00:52:04,394
Cô ta đã tắm đêm...

297
00:52:05,628 --> 00:52:08,632
trước khi cô ta tự vẫn.

298
00:52:09,098 --> 00:52:12,529
Ben không liên quan gì tới cả.
Đó không phải trách nhiệm của ông ta...

299
00:52:12,609 --> 00:52:15,378
vì lúc đó cửa đã khoá.
Cô ta nhảy qua cổng

300
00:52:15,458 --> 00:52:17,340
và bị thương trong hồ bơi.

301
00:52:19,575 --> 00:52:24,466
Này, tôi phải ra đó.
Tôi phải làm nhiệm vụ cho cậu nhỏ.

302
00:52:25,046 --> 00:52:27,537
Rồi tôi sẽ trở lại và ta làm vài ngụm nhé.

303
00:52:27,617 --> 00:52:30,220
Tôi ổn, ông cứ đi đi.

304
00:52:31,187 --> 00:52:33,257
Được rồi, phòng 10 còn trống chứ?

305
00:52:34,388 --> 00:52:36,427
Hay là phòng 15?

306
00:52:41,462 --> 00:52:44,719
Chúc ngủ ngon, Ray.
Tôi biết là tôi sẽ ổn đấy.

307
00:52:44,799 --> 00:52:46,388
Tommy.

308
00:52:46,568 --> 00:52:48,037
Sao cơ?

309
00:52:50,540 --> 00:52:53,195
Không có gì, quên nó đi.

310
00:52:53,275 --> 00:52:54,615
Chúc ngủ ngon.

311
00:52:55,745 --> 00:52:58,666
Được rồi, Ray. Chúc ngủ ngon.

312
00:53:30,045 --> 00:53:33,435
- Đúng là nơi yên bình, phải không?
- Phải, nơi này thật đẹp.

313
00:53:33,515 --> 00:53:36,606
- Anh đây rồi.
- Howard.

314
00:53:37,286 --> 00:53:39,123
Anh đã giấu tôi, Ray.

315
00:53:40,689 --> 00:53:43,327
Anh chưa từng kể với tôi
là anh có người vợ đẹp như vậy.

316
00:53:44,093 --> 00:53:46,916
- Anh làm cho tôi cốc cà phê được chứ?
- Tại sao lại không nhỉ?

317
00:53:46,996 --> 00:53:49,827
- Tuyệt.
- Em nữa.

318
00:53:49,907 --> 00:53:52,320
- Hi vọng sẽ gặp lại cô.
- Ừ.

319
00:53:54,368 --> 00:53:56,172
Tôi cần ít động viên.

320
00:54:00,308 --> 00:54:02,779
Nghe nói tối qua ở đây có chuyện.

321
00:54:04,279 --> 00:54:06,496
- Ý anh là sao?
- Mấy người ở trạm xăm nói...

322
00:54:06,576 --> 00:54:09,371
tối qua anh đã vội vã rời bãi gửi xe.

323
00:54:09,451 --> 00:54:12,407
- Như thể anh có chuyện gì đó.
- Là thế này,

324
00:54:12,487 --> 00:54:14,710
ai đó đã ném cái xác con lợn vào hồ bơi.

325
00:54:15,290 --> 00:54:16,745
Lợn.

326
00:54:16,825 --> 00:54:18,661
Anh cứu được nó chứ?

327
00:54:19,761 --> 00:54:22,818
Nó chết mất rồi.

328
00:54:22,898 --> 00:54:26,736
Tôi chắc đó chỉ là trò đùa,
đó là lí do tôi không gọi ai cả.

329
00:54:27,702 --> 00:54:29,942
- Vậy cuối cùng cái xác ỏ đâu?
- Tôi đem nó ra ngoài sa mạc...

330
00:54:30,022 --> 00:54:33,662
và thiêu nó rồi. Tôi không muốn làm lớn chuyện.

331
00:54:33,742 --> 00:54:37,099
Anh đã làm rồi, Ray.
Vì có người tìm thấy nó sáng nay.

332
00:54:37,179 --> 00:54:39,015
Hay đúng hơn là một phần của nó.

333
00:54:40,582 --> 00:54:44,006
Này, nếu anh có ý định nướng một con lợn,

334
00:54:44,086 --> 00:54:46,522
làm chuyện đó ở khu cắm trại, được chứ?

335
00:54:47,055 --> 00:54:50,046
Tôi xin lỗi, Howard, tôi không biết phải làm gì cả.

336
00:54:50,126 --> 00:54:51,830
Maggie cảm thấy hơi phiền..

337
00:54:51,910 --> 00:54:55,324
và tôi chỉ muốn giải quyết cho xong.
Nó hơi kì quái.

338
00:54:55,404 --> 00:55:00,856
Vậy chuyện đã xảy ra, rồi anh quay về đây,
và anh bị lạc ư?

339
00:55:00,936 --> 00:55:03,892
Vì mọi người kể là anh
không quay lại đây sau vài tiếng.

340
00:55:03,972 --> 00:55:07,029
Ừ, tôi đã ngồi trong xe nghe nhạc chút.

341
00:55:07,609 --> 00:55:11,433
Tôi cần giải toả một chút.

342
00:55:12,113 --> 00:55:16,118
Tôi đã thấy anh trên camera ngoài tiệm.
Tôi mừng là anh đã kể hết với tôi.

343
00:55:16,651 --> 00:55:19,275
- Anh biết là ai đã làm phải không?
- Ai đây nhỉ?

344
00:55:19,355 --> 00:55:21,977
Tôi chắc là mấy thằng không có gì làm thôi.

345
00:55:22,057 --> 00:55:26,035
Chúng cũng hay làm phiền Ben,
tôi sẽ bắt chúng dừng lại.

346
00:55:26,115 --> 00:55:30,534
Ý tôi là chuyện này có liên quan gì đến
cô gái đã chết không?

347
00:55:36,171 --> 00:55:38,795
Tôi không hiểu tại sao mọi người...

348
00:55:38,875 --> 00:55:40,629
lại có thể làm chuyện này.

349
00:55:41,309 --> 00:55:44,399
Trừ khi cô ấy đã tự cắt bụng mình

350
00:55:44,879 --> 00:55:48,191
trước khi nhảy xuống hồ.

351
00:55:49,984 --> 00:55:51,854
Tự tử ư?

352
00:56:00,261 --> 00:56:02,098
Cô ấy là người trong thị trấn.

353
00:56:04,132 --> 00:56:06,055
- Crissy Neal.
- Crissy?

354
00:56:06,135 --> 00:56:09,373
Bố mẹ cô ấy qua đời khi cô ấy vừa
tốt nghiệp trung học. Cô ấy lang bạt khắp nơi.

355
00:56:10,840 --> 00:56:12,328
Không ai chăm sóc cô ta.

356
00:56:12,408 --> 00:56:15,857
Cô ta có vài người bạn ở đây,
tôi cũng quý cô ấy,

357
00:56:15,937 --> 00:56:17,746
một cô gái tốt.

358
00:56:18,546 --> 00:56:22,385
Rồi một thằng người L.A xuất hiện,
làm đủ chuyện với cô ấy..

359
00:56:23,084 --> 00:56:25,888
Anh ta có ở lại đây một thời gian.

360
00:56:27,289 --> 00:56:31,045
Họ đang tìm anh ta, nhưng anh biết đấy,
L.A rộng lắm mà.

361
00:56:31,225 --> 00:56:33,081
Chuyện đã xảy ra

362
00:56:33,161 --> 00:56:34,599
lâu chưa?

363
00:56:35,229 --> 00:56:37,253
Thật hài hước khi anh hỏi cầu đó.

364
00:56:38,333 --> 00:56:41,890
Vì câu trả lời là...

365
00:56:42,370 --> 00:56:46,191
đêm trước khi anh tới đây
để tham quan nơi này lần đầu.

366
00:56:46,541 --> 00:56:49,798
Anh mới tới xem nơi này
vài tháng trước đúng không?

367
00:56:49,878 --> 00:56:53,768
Và mấy người bên kia đường
nói rằng họ đã thấy xe anh...

368
00:56:54,348 --> 00:56:56,185
ở bãi giữ xe này một ngày trước đó.

369
00:56:56,486 --> 00:56:59,289
Thật lạ đúng không?

370
00:57:00,322 --> 00:57:02,076
Là anh làm đúng không?

371
00:57:02,156 --> 00:57:05,195
- Tôi làm gì cơ?
- Anh làm đúng không?

372
00:57:06,796 --> 00:57:08,984
- Tôi làm gì cơ?
- Ray, anh làm đúng không?

373
00:57:09,064 --> 00:57:11,935
- Tôi làm gì cơ, con lợn à?
- Anh làm đúng không?

374
00:57:13,629 --> 00:57:15,024
- Howard?
- Ray, anh làm đúng không??

375
00:57:15,104 --> 00:57:17,192
- Tôi làm gì cơ...
- Anh làm đúng không?

376
00:57:17,272 --> 00:57:18,671
- Tôi làm gì cơ?
- Ray, anh làm đúng không?

377
00:57:18,751 --> 00:57:20,809
- Tôi làm gì cơ?
- Anh làm đúng không?

378
00:57:20,889 --> 00:57:22,945
Tôi làm gì cơ?

379
00:57:23,811 --> 00:57:26,415
Tôi biết anh không làm. Được rồi.

380
00:57:29,084 --> 00:57:31,087
Anh có liên lạc gì với Ben không?

381
00:57:32,221 --> 00:57:33,857
Không.

382
00:57:34,057 --> 00:57:36,912
Nghe này, Ray, tôi muốn anh báo cho tôi...

383
00:57:36,992 --> 00:57:39,815
nếu thấy ai bất thường ở đây.

384
00:57:39,895 --> 00:57:41,430
Bất thường?

385
00:57:43,732 --> 00:57:46,956
Cho tới lúc này, chỉ có anh thôi, Howard.

386
00:57:47,136 --> 00:57:48,257
Sao cơ?

387
00:57:48,337 --> 00:57:52,208
Tôi chưa thấy ai uống cà phê
dưới thời tiết này cả.

388
00:57:54,542 --> 00:57:57,780
Anh biết không, nếu cà phê cứ ngon thế này...

389
00:57:59,248 --> 00:58:01,251
tôi có thể sẽ còn ghé nhiều đấy.

390
00:58:02,584 --> 00:58:04,420
Bảo trọng nhé, Ray.

391
00:58:44,326 --> 00:58:46,513
- Chào cô.
- Chào anh.

392
00:58:46,895 --> 00:58:49,733
- Chỉ một người à?
- Mm-hmm.

393
00:58:54,870 --> 00:58:56,739
Tôi sẽ đưa cô...

394
00:58:57,272 --> 00:58:58,927
phòng 3.

395
00:58:59,007 --> 00:59:00,561
À

396
00:59:00,941 --> 00:59:02,964
Tôi thích phòng cuối.

397
00:59:03,044 --> 00:59:05,047
Là số nào nhỉ?

398
00:59:05,514 --> 00:59:08,538
- 10.
- Đúng rồi...

399
00:59:08,618 --> 00:59:12,154
tôi sẽ lấy phòng 10.

400
00:59:47,723 --> 00:59:50,127
Của cô đây. Chúc ngủ ngon.

401
00:59:51,493 --> 00:59:53,346
Anh cũng vậy.

402
00:59:53,594 --> 00:59:56,866
Nếu cô cần gì...

403
00:59:58,000 --> 00:59:59,536
cứ nói tôi...

404
01:00:00,235 --> 01:00:02,039
cà phê hay...

405
01:00:03,739 --> 01:00:05,626
bất kì thứ gì...

406
01:00:05,706 --> 01:00:08,544
Sẽ có một ấm mới ở đây mỗi sáng.

407
01:00:12,046 --> 01:00:14,083
Tôi biết anh cần gì mà.

408
01:00:16,717 --> 01:00:18,306
- Mấy tờ rơi.
- Gì cơ?

409
01:00:18,386 --> 01:00:21,207
Một kệ đầy tờ rơi.

410
01:00:21,723 --> 01:00:23,525
Ở đằng kia.

411
01:00:23,605 --> 01:00:25,494
Hoặc đằng kia.

412
01:00:26,627 --> 01:00:28,431
Ngủ ngon.

413
01:01:13,874 --> 01:01:15,389
Có chuyện gì vậy?

414
01:01:15,579 --> 01:01:17,470
Gì vậy? Có chuyện gì vậy?

415
01:01:18,037 --> 01:01:23,577
Rắn. Một con rắn. Tôi sợ lắm.

416
01:01:23,657 --> 01:01:26,554
Tôi sợ rắn lắm.

417
01:01:42,737 --> 01:01:44,559
Chỉ là con rắn nhỏ thôi.

418
01:01:45,841 --> 01:01:49,797
- Tôi không dọn, tôi không dọn phòng đó đâu.
- Được rồi, tôi dọn.

419
01:01:49,877 --> 01:01:51,899
- Tôi không dọn.
- Tôi sẽ dọn.

420
01:01:51,979 --> 01:01:53,782
Tôi không dọn.

421
01:02:04,825 --> 01:02:06,916
Trời ơi, Ray, lại đây.

422
01:02:07,296 --> 01:02:09,417
<i>Tìm thấy một thi thể và đã gọi cảnh sát.</i>

423
01:02:09,497 --> 01:02:12,120
- <i>Thi thể được xác định là...</i>
- Gì thế, Maggie?

424
01:02:12,200 --> 01:02:14,203
<i>...Jessica Phillips.</i>

425
01:02:15,571 --> 01:02:18,088
<i>Nguyên nhân tử vong vẫn chưa xác định,
nhưng cảnh sát đang làm việc...</i>

426
01:02:18,168 --> 01:02:21,696
<i>bên khám xét tử thi để xác định lý do...</i>

427
01:02:21,776 --> 01:02:25,156
<i>nhưng kết quả vẫn chưa được công bố.</i>

428
01:02:25,236 --> 01:02:27,065
Là cô ấy phải không, Ray?

429
01:02:27,145 --> 01:02:29,301
Đúng cô ta phải không?

430
01:02:29,484 --> 01:02:31,554
Cô ấy là khách hàng đầu tiên của chúng ta.

431
01:03:27,609 --> 01:03:30,413
Ray, anh tìm được không?

432
01:03:34,116 --> 01:03:35,619
Ray?

433
01:03:38,386 --> 01:03:40,423
Được rồi, em đi vậy.

434
01:03:43,558 --> 01:03:45,780
Chào, tôi có thể giúp gì được?

435
01:03:45,860 --> 01:03:48,030
Tôi chỉ muốn hỏi vài câu hỏi...

436
01:03:48,830 --> 01:03:49,934
về Ray.

437
01:04:03,511 --> 01:04:05,215
Ray, nghe máy đi.

438
01:04:14,281 --> 01:04:15,524
Chết tiệt!

439
01:04:25,367 --> 01:04:27,404
Xin chào, cô khoẻ chứ?

440
01:04:27,969 --> 01:04:30,057
Phiền cô điền vào đây.

441
01:04:30,137 --> 01:04:31,693
Được.

442
01:04:31,873 --> 01:04:35,581
Cô có yêu cầu phòng nào không?
Chúng tôi có giường đôi và đơn.

443
01:04:35,911 --> 01:04:38,567
Có. Cho tôi phòng 10.

444
01:04:39,247 --> 01:04:41,050
Cô đã từng ở đây?

445
01:04:50,658 --> 01:04:51,980
Đây là chồng cô?

446
01:04:52,060 --> 01:04:55,497
Phải, Ray, sao thế? Cô biết anh ấy?

447
01:04:57,866 --> 01:04:59,455
Hmm.

448
01:04:59,535 --> 01:05:02,138
Tôi sẽ đề phòng hơn nếu tôi là cô.

449
01:06:32,628 --> 01:06:35,824
- Cô sẵn sàng làm theo lời tôi nói chưa?
- Vâng, thưa cô chủ.

450
01:06:35,904 --> 01:06:38,493
Xin lỗi, tôi cho phép cô nói chưa?

451
01:06:38,573 --> 01:06:40,403
Quỳ xuống.

452
01:06:45,874 --> 01:06:48,310
Cô sẵn sàng làm theo lời tôi chưa?

453
01:06:52,714 --> 01:06:54,584
Tốt, quỳ xuống.

454
01:07:09,330 --> 01:07:11,400
Giầy tôi sạch chưa?

455
01:07:13,301 --> 01:07:16,339
- Chưa, thưa cô chủ.
- Tôi đã cho phép cô nói chưa?

456
01:07:18,774 --> 01:07:20,644
Sao không làm cho nó sạch đi?

457
01:07:31,586 --> 01:07:33,168
Tốt.

458
01:07:57,478 --> 01:07:59,047
Tốt.

459
01:08:03,217 --> 01:08:05,021
Cô được phép.

460
01:09:29,438 --> 01:09:31,841
Lũ khốn nạn!

461
01:09:36,009 --> 01:09:38,082
Anh vừa thấy chuyện gì chứ?

462
01:09:38,162 --> 01:09:41,590
Ai đó đã ném sơn đỏ hay máu gì đó
lên tường của tôi.

463
01:09:41,670 --> 01:09:43,507
- Anh có thấy ai không?
- Tôi không thấy.

464
01:09:43,587 --> 01:09:44,620
- Anh không ư?
- Không.

465
01:09:44,786 --> 01:09:47,642
Tôi tưởng anh dành thời gian theo dõi tôi
nhiều lắm nên tưởng anh thấy chứ.

466
01:09:47,722 --> 01:09:49,765
- Tại sao tôi lại theo dõi chỗ anh?
- Anh nói thử xem.

467
01:09:49,845 --> 01:09:53,882
- Anh có cần gì hay không?
- Có, tôi cần anh tránh xa việc của tôi ra.

468
01:09:53,962 --> 01:09:56,841
Và dù sao tôi cũng gọi cảnh sát,
và bảo rằng tôi nghi ngờ anh.

469
01:09:56,921 --> 01:09:58,620
Nghe này, tôi không có thời gian cho chuyện này.

470
01:09:58,700 --> 01:10:02,170
Có thể do người ở đây,
nhưng đừng đổ lỗi cho tôi.

471
01:10:10,078 --> 01:10:11,982
Vậy ra đây là chỗ anh à?

472
01:10:14,415 --> 01:10:16,070
Đúng vậy.

473
01:10:16,150 --> 01:10:18,740
Chắc chắn là tôi không muốn liên quan.

474
01:10:18,820 --> 01:10:20,523
Tại sao?

475
01:10:20,856 --> 01:10:25,213
Có vẻ là anh khó giữ hồ bơi sạch được rồi.

476
01:10:25,293 --> 01:10:27,381
Anh có biết cô gái trên bản tin không?

477
01:10:27,461 --> 01:10:30,298
Ở đây ai cũng biết nhau.

478
01:10:31,765 --> 01:10:33,568
Trừ anh.

479
01:12:00,922 --> 01:12:02,410
Chào cô.

480
01:12:02,490 --> 01:12:04,460
Cô nhớ tôi chứ?

481
01:12:05,526 --> 01:12:08,248
- Tôi ư?
- Tôi quản lý nhà nghỉ Motorway...

482
01:12:08,328 --> 01:12:11,734
- trên đường 55.
- Chúc mừng.

483
01:12:13,366 --> 01:12:16,057
Nghe này, anh cũng dễ thương,
nhưng mai quay lại được chứ?

484
01:12:16,137 --> 01:12:18,081
Tôi có hẹn rồi.

485
01:12:18,161 --> 01:12:20,176
Tôi không ở đây vì chuyện đó.

486
01:12:22,077 --> 01:12:25,733
- Cứ ngồi đó đi.
- Tôi đã gặp cô ở chỗ tôi.

487
01:12:25,813 --> 01:12:27,065
Cô với...

488
01:12:27,145 --> 01:12:31,170
cô gái ở phòng số 6,
người mà họ đã tìm thấy ngoài sa mạc.

489
01:12:34,155 --> 01:12:36,159
Anh thích xem phải không?

490
01:12:38,558 --> 01:12:40,296
Anh có vẻ  mặt đó.

491
01:12:44,230 --> 01:12:47,255
Anh biết không, càng xem anh càng không thấy gì.

492
01:12:47,335 --> 01:12:49,138
Lại đây.

493
01:12:50,538 --> 01:12:52,408
Để xem tôi biết anh không.

494
01:12:54,308 --> 01:12:58,147
Bình tĩnh nào, đừng làm đau bản thân.

495
01:12:59,246 --> 01:13:01,050
Em sẽ không để anh ngã đâu.

496
01:13:02,649 --> 01:13:04,519
Có ai nhìn anh đâu.

497
01:13:06,486 --> 01:13:09,558
Này, mình cứ ngồi nhìn nhau thế này à?

498
01:13:11,889 --> 01:13:15,218
Cô đã ở đó với cô gái ấy
đêm cô ấy chết.

499
01:13:16,297 --> 01:13:18,301
Cô ấy cần một người bạn, chỉ thế thôi.

500
01:13:19,200 --> 01:13:21,070
Tôi là bạn cô ấy.

501
01:13:24,038 --> 01:13:28,128
- Anh là gì, cớm à?
- Không, tôi chỉ... quản lý nhà nghỉ.

502
01:13:28,208 --> 01:13:31,065
Vậy sao anh không làm chuyện đó đi?
Tôi sắp có hẹn.

503
01:13:31,145 --> 01:13:32,948
Tôi sẽ đi ngay khi họ tới.

504
01:13:33,749 --> 01:13:35,285
Phải, anh sẽ.

505
01:13:36,850 --> 01:13:39,239
Tôi không biết gì về cô gái đó
hay cô gái nào cả.

506
01:13:39,319 --> 01:13:41,675
Có, cô có.
Cô vừa nói cô là bạn cô ta.

507
01:13:41,755 --> 01:13:45,760
- Cô còn biết gì nữa?
- Tôi biết là anh cần biến khỏi đây.

508
01:13:46,259 --> 01:13:48,323
Có chuyện gì không, Cassie?

509
01:13:48,403 --> 01:13:49,917
Có.

510
01:13:50,297 --> 01:13:52,166
Nhưng không sao rồi.

511
01:13:52,246 --> 01:13:54,805
- Đi thôi.
- Tôi đang nói chuyện với cô ấy.

512
01:13:54,885 --> 01:13:58,025
Biến khỏi đây, mẹ kiếp!

513
01:13:58,105 --> 01:14:00,595
Được rồi.

514
01:14:00,675 --> 01:14:02,745
Còn ai khác trong phòng đó với cô?

515
01:14:04,112 --> 01:14:05,981
Muốn làm người hùng à?

516
01:14:07,648 --> 01:14:09,307
Lùi lại.

517
01:14:09,387 --> 01:14:12,788
- Lùi lại. Lùi lại mau!
- Được rồi. Được rồi.

518
01:14:13,387 --> 01:14:15,590
- Bình tĩnh nào.
- Thế ư?

519
01:14:16,291 --> 01:14:18,526
Anh không muốn làm điều ngu ngốc đâu.

520
01:14:28,203 --> 01:14:30,473
Tránh xa khỏi nhà nghỉ tôi ra.

521
01:14:31,405 --> 01:14:33,241
Nhà nghỉ Motorway.

522
01:14:34,075 --> 01:14:36,179
Cô không được chào đón đâu.

523
01:15:49,684 --> 01:15:51,662
Em yêu, anh xin lỗi, anh quên mất điện thoại.

524
01:15:51,742 --> 01:15:54,324
- Lúc đó anh ở đâu, Ray?
- Sao cơ?

525
01:15:54,423 --> 01:15:56,943
Và đừng nói với em là anh ra ngoài uống bia nhé.

526
01:15:57,023 --> 01:15:59,547
Em thấy anh đi theo con khốn đó,
em đã thấy.

527
01:15:59,627 --> 01:16:02,088
- Không như em nghĩ đâu.
- Anh ngủ với cô ta chưa?

528
01:16:02,168 --> 01:16:05,920
- Gì cơ? Em đang nói gì vậy?
- Và cả cô gái đã ở đây nữa...

529
01:16:06,000 --> 01:16:08,547
cái cô bị sát hại đó,
cá là anh cũng ngủ với cô ta rồi.

530
01:16:08,627 --> 01:16:12,108
Em đang nói quái gì vậy, Maggie?

531
01:16:12,740 --> 01:16:14,529
Howard tới

532
01:16:14,609 --> 01:16:17,232
Ray, anh ta hỏi đủ thứ...

533
01:16:17,312 --> 01:16:20,801
- về cái đêm cô gái bị sát hại.
- Sao giờ em mới nói?

534
01:16:20,881 --> 01:16:24,152
Em đã cố gọi cho anh!

535
01:16:26,888 --> 01:16:28,723
Em đã nói gì với anh ta?

536
01:16:33,328 --> 01:16:37,974
Em nói với anh ta là anh đã ở đây
và chúng ta ở cùng nhau

537
01:16:38,054 --> 01:16:40,955
và đã cãi nhau và anh ra ngoài.

538
01:16:41,035 --> 01:16:42,389
- Được rồi.
- Vừa lòng anh chưa?

539
01:16:42,469 --> 01:16:44,709
- Ừ, được rồi.
- Đừng có chạm vào em.

540
01:16:44,789 --> 01:16:46,643
Đừng chạm vào tôi!

541
01:16:47,441 --> 01:16:48,995
Ow!

542
01:16:49,275 --> 01:16:52,232
Maggie, dừng lại, mở cửa ra!

543
01:16:52,312 --> 01:16:55,392
- Chết tiệt! Bĩnh tĩnh lại.
- Tránh xa tôi ra, Ray.

544
01:16:55,472 --> 01:16:59,739
- Em mở cửa được chứ?
- Tránh xa tôi ra đi!

545
01:17:01,755 --> 01:17:03,778
Không, anh sẽ không để em...

546
01:17:03,858 --> 01:17:06,532
Không, em không được đi, không.

547
01:17:09,396 --> 01:17:13,320
- Anh đã ngủ với ả!
- Bình tĩnh, bình tĩnh!

548
01:17:13,400 --> 01:17:15,297
Em phải bình tĩnh lại đi.

549
01:17:15,377 --> 01:17:17,124
- Không, buông ra!
- Bĩnh tĩnh nào!

550
01:17:17,204 --> 01:17:19,327
Mẹ kiếp, Ray, tôi sẽ không bình tĩnh đâu!

551
01:17:19,407 --> 01:17:22,697
- Bình tĩnh nào, Maggie.
- Buông ra.

552
01:17:22,777 --> 01:17:26,381
Bĩnh tĩnh, bình tĩnh.

553
01:17:27,214 --> 01:17:28,490
Ow!

554
01:17:33,721 --> 01:17:35,242
Maggie.

555
01:17:35,322 --> 01:17:39,212
Thôi nào, anh xin đó,
anh không muốn cãi nhau.

556
01:17:39,292 --> 01:17:40,981
Được rồi.

557
01:17:41,061 --> 01:17:42,484
Chết tiệt, Ray.

558
01:17:42,564 --> 01:17:45,560
Làm vậy đi, được rồi.

559
01:17:45,640 --> 01:17:47,575
Được rồi.

560
01:17:47,835 --> 01:17:49,404
Được rồi.

561
01:18:15,095 --> 01:18:16,698
Maggie?

562
01:18:17,799 --> 01:18:19,754
Này, Ray.

563
01:18:19,834 --> 01:18:21,488
Anh nhớ cabin của mẹ em chứ?

564
01:18:21,568 --> 01:18:25,000
Chúng ta đã tới đó vào một mùa xuân
lúc mà em vẫn còn nói chuyện với bà ấy.

565
01:18:25,472 --> 01:18:29,195
Em nghĩ sẽ tới đó một thời gian
và giải quyết một số chuyện.

566
01:18:29,275 --> 01:18:31,565
- Anh xin lỗi.
- Không sao đâu.

567
01:18:31,645 --> 01:18:33,734
Đêm qua...

568
01:18:33,814 --> 01:18:36,470
rất tuyệt nhưng...

569
01:18:36,550 --> 01:18:40,875
em nghĩ là tốt nhất anh nên ở đây
một thời gian được chứ?

570
01:18:40,955 --> 01:18:42,776
Chỉ cách đó anh mới...

571
01:18:42,856 --> 01:18:46,662
cảm thấy tồi tệ vì đã nói dối em
việc anh lăng nhăng bên ngoài.

572
01:18:47,127 --> 01:18:51,420
Nhưng không sao. Đó là anh,
con người anh là vậy, nhưng...

573
01:18:52,066 --> 01:18:55,355
em đã nhận ra vài điều tối qua.

574
01:18:55,803 --> 01:19:01,097
Em không thể sống như thế này nữa,
dù em có đau thế nào.

575
01:19:01,676 --> 01:19:03,730
Em không muốn bị lừa dối thêm nữa.

576
01:19:03,810 --> 01:19:06,248
Maggie, anh cần em ở đây với anh.

577
01:19:09,075 --> 01:19:11,238
Nếu có điều gì anh giấu em

578
01:19:11,318 --> 01:19:13,922
là vì anh lo cho em thôi.

579
01:19:14,988 --> 01:19:18,480
- Đó là sự thật, Maggie, xin em.
- Gì cơ?

580
01:19:19,260 --> 01:19:21,338
Em phải ở lại.

581
01:19:24,765 --> 01:19:27,969
- Cái gì?
- Maggie.

582
01:19:29,870 --> 01:19:31,707
Nói với em đi.

583
01:19:34,609 --> 01:19:37,880
Anh sẽ cho em xem cái này.

584
01:19:42,183 --> 01:19:45,988
Anh đã xem mọi người ngủ với nhau
khi họ không biết chuyện đó.

585
01:19:49,357 --> 01:19:52,161
Người phụ nữ đó, anh theo cô ta tới quán bar?

586
01:19:58,399 --> 01:20:00,568
Anh là gã chết tiệt, Ray?

587
01:20:02,802 --> 01:20:05,040
Anh ngồi sau cái gương.

588
01:20:06,239 --> 01:20:09,043
Trời ơi, nhìn anh xem,
nhìn mặt anh kìa.

589
01:20:10,778 --> 01:20:14,602
Đây là tội ác, Ray,
chúng ta có thể mất cái nhà nghỉ...

590
01:20:14,682 --> 01:20:16,519
anh có thể phải vào tù.

591
01:20:17,651 --> 01:20:19,507
Em cảm thấy kinh tởm.

592
01:20:19,587 --> 01:20:22,611
Nó thật ngu xuẩn, anh biết.

593
01:20:23,191 --> 01:20:25,012
Là lỗi của anh.

594
01:20:25,492 --> 01:20:28,395
- Có gì đó đã xảy ra trong phòng này.
- Như thế nào cơ?

595
01:20:28,475 --> 01:20:30,331
Anh không chắc.

596
01:20:31,766 --> 01:20:34,321
Có thể liên quan tới cái chết của cô gái đó.

597
01:20:34,401 --> 01:20:36,424
Và có lẽ cả cô gái kia nữa, Crissy.

598
01:20:37,104 --> 01:20:39,174
Anh không nghĩ chỉ có mình họ.

599
01:21:12,839 --> 01:21:14,146
Chào buổi sáng.

600
01:21:15,376 --> 01:21:17,325
Tôi không mong đợi sẽ gặp anh vào chủ nhật.

601
01:21:17,405 --> 01:21:19,467
Ừ, bất ngờ cho cả hai ta.

602
01:21:19,947 --> 01:21:21,469
Oh...

603
01:21:21,749 --> 01:21:24,536
- có chuyện gì vậy?
- Cái này, không có gì...

604
01:21:24,616 --> 01:21:28,308
Tôi đập vào góc tường tối qua.
Không cẩn thận thôi.

605
01:21:28,388 --> 01:21:30,791
Lại gần đây, để tôi xem kĩ nào.

606
01:21:32,192 --> 01:21:35,548
Này anh bạn, nhìn bóng loáng đấy.
Để tôi lấy túi chườm cho anh.

607
01:21:35,628 --> 01:21:39,553
Không, tôi ổn mà.
Để tôi lấy cho anh ít cà phê nhé?

608
01:21:39,633 --> 01:21:43,890
Tôi ổn. Trà đá. Anh nói đúng,
sao có thể uống cà phê dưới thời tiết này chứ?

609
01:21:43,970 --> 01:21:47,975
Anh cứ làm việc đi,
tôi sẽ ở đây chơi một lúc.

610
01:21:49,709 --> 01:21:52,198
Tôi vừa dọn vài phòng thôi.

611
01:21:52,278 --> 01:21:54,111
Tốt thôi.

612
01:21:57,283 --> 01:21:59,888
Ừ, sau khi anh nói, tôi đã nghĩ...

613
01:22:00,788 --> 01:22:05,576
thật ngu xuẩn làm sao khi
uống thứ gì đó nóng khi mình đang nóng chứ.

614
01:22:06,760 --> 01:22:10,050
Hoá ra đây là suy luận
của người tới từ thành phố lớn.

615
01:22:10,130 --> 01:22:13,553
- Sao anh nghĩ tôi tới từ thành phố?
- Anh đã kể với tôi.

616
01:22:14,033 --> 01:22:16,557
Tôi ư? Tôi không nhớ đó.

617
01:22:16,637 --> 01:22:19,742
Không? Ai đó đã kể với tôi.

618
01:22:21,708 --> 01:22:23,938
Có thể là Ben đã nói...

619
01:22:24,018 --> 01:22:26,281
trước khi anh tới, tôi không nhớ nữa.

620
01:22:30,317 --> 01:22:32,121
Cái quái gì đây?

621
01:22:33,586 --> 01:22:36,057
Con bọ ngựa ngay đây.

622
01:22:38,059 --> 01:22:40,713
Anh đã thấy bên trong cánh của chúng chưa?

623
01:22:40,793 --> 01:22:44,265
Có màu cam tối, trông như
mặt trời lặn vậy.

624
01:22:45,533 --> 01:22:47,569
Khi chúng bay tới anh..

625
01:22:48,601 --> 01:22:51,038
giống như là con yêu quái nào bay tới vậy.

626
01:22:55,675 --> 01:22:57,649
À, đây rồi.

627
01:23:01,748 --> 01:23:04,018
Trời ơi, đáng lẽ tôi không nên làm vậy.

628
01:23:06,686 --> 01:23:09,016
- Xin lỗi anh, Ray.
- Không sao.

629
01:23:09,096 --> 01:23:11,606
Đưa tôi cái khăn ướt.
Tôi sẽ lau cái này.

630
01:23:11,686 --> 01:23:14,930
Không, không sao mà. Để tôi lo.

631
01:23:17,597 --> 01:23:20,088
Nghe này, tôi đang làm phiền anh...

632
01:23:20,168 --> 01:23:23,490
anh chỉ cần trả lời một câu hỏi thôi
rồi tôi sẽ đi ngay.

633
01:23:23,570 --> 01:23:25,139
Được.

634
01:23:25,638 --> 01:23:28,996
Tôi thực sự cần nói chuyện với Ben.

635
01:23:29,076 --> 01:23:32,100
Anh có nghe gì về ông ta không?

636
01:23:32,380 --> 01:23:33,914
Không.

637
01:23:34,780 --> 01:23:38,106
Anh không nghĩ là Ben liên quan chứ?

638
01:23:38,186 --> 01:23:40,574
Chỉ có ông ấy mới nhớ gì đó

639
01:23:40,654 --> 01:23:43,745
ngay từ lúc đầu tiên,
sẽ giúp tôi trong vụ này.

640
01:23:43,825 --> 01:23:46,461
Có vẻ khó, nhưng ít ra tôi nên thử.

641
01:23:47,361 --> 01:23:49,683
Vậy anh có biết gì không?

642
01:23:49,763 --> 01:23:53,000
Tôi không, Howard, tôi rất tiếc.

643
01:23:55,067 --> 01:23:58,259
Anh biết không chúng tôi
chỉ là cảnh sát tỉnh lẻ...

644
01:23:58,339 --> 01:24:00,175
nhưng nó không có nghĩa là...

645
01:24:01,174 --> 01:24:04,366
chúng tôi không có quyền với
những báo cáo của cảnh sát thành phố.

646
01:24:13,803 --> 01:24:15,623
Vậy ra anh cũng có tiền án?

647
01:24:16,455 --> 01:24:19,112
Nó đã đủ tệ khi con gái anh...

648
01:24:19,192 --> 01:24:20,898
ngã xuống...

649
01:24:21,661 --> 01:24:24,566
từ cửa sổ, nhưng có quá nhiều câu hỏi đặt ra.

650
01:24:26,067 --> 01:24:28,672
Đã có những cuộc gọi
về các cuộc tranh cãi?

651
01:24:28,752 --> 01:24:32,559
Cô vợ anh có phải là kẻ nghiện thuốc?
Hay anh chồng là kẻ bợm rượu?

652
01:24:32,639 --> 01:24:36,400
Tại sao người chồng lại giao du

653
01:24:36,480 --> 01:24:39,481
với hàng xóm khi vụ tai nạn xảy ra.

654
01:24:41,748 --> 01:24:45,421
Phụ huynh thì có thể bị kết án
vì tội thờ ơ không? Ý tôi là...

655
01:24:48,121 --> 01:24:52,145
anh có thoả thuận gì với Ben không?

656
01:24:52,625 --> 01:24:54,462
Tôi không...

657
01:24:55,095 --> 01:24:57,875
muốn nói chuyện với anh nữa.

658
01:24:57,955 --> 01:25:00,835
Nhìn này, tôi hiểu. Anh chỉ muốn
quên đi mọi chuyện, anh tới chỗ mới,

659
01:25:00,915 --> 01:25:04,323
anh muốn bắt đầu lại,
nhưng Ben Harling đã để lại cho anh...

660
01:25:04,403 --> 01:25:07,061
một mớ hỗn độn.

661
01:25:07,141 --> 01:25:09,770
Và tôi không hiểu sao anh
vẫn trung thành với ông ta.

662
01:25:11,745 --> 01:25:14,016
Tôi cần mọi sự trợ giúp, Ray.

663
01:25:15,949 --> 01:25:20,551
- Cô ta đã tới đây bao nhiêu lần?
- 5 hay 6 lần gì đó.

664
01:25:23,023 --> 01:25:26,780
Cô ấy đăng ký với tên Sally Smith,
nhưng tôi nghĩ họ gọi cô ấy là Cassie.

665
01:25:26,860 --> 01:25:30,184
- Ai cơ?
- Một gã nào đó ở quán bar tối qua.

666
01:25:30,264 --> 01:25:32,753
Anh ở quán bar cùng với cô ta tối qua?

667
01:25:32,833 --> 01:25:36,056
Chúng tôi tình cờ đi uống cùng chỗ.

668
01:25:36,136 --> 01:25:38,637
Ừ, với một khẩu súng.
Tôi có nghe nói.

669
01:25:41,242 --> 01:25:45,529
Tôi biết cô ta.
Cô ta có rất nhiều tiền.

670
01:25:45,609 --> 01:25:48,702
Vẫn là mánh cũ. Nhưng, nghe này,
anh có nhớ là ai không?

671
01:25:48,782 --> 01:25:50,537
- Ai cơ?
- Gã gọi cô ta là Cassie.

672
01:25:50,617 --> 01:25:54,241
Gã nào đó, tôi không biết hắn.
Hắn to con, tóc ngắn.

673
01:25:54,321 --> 01:25:56,992
- Sao cơ, như trong quân đội ư?
- Phải.

674
01:25:58,492 --> 01:26:00,728
Anh biết đây, có thể là đồng phạm.

675
01:26:01,161 --> 01:26:04,485
Ý anh là sao, đồng phạm?

676
01:26:04,565 --> 01:26:06,434
Tôi không biết.

677
01:26:07,434 --> 01:26:09,290
Có thể họ

678
01:26:09,370 --> 01:26:12,225
có chung sở thích.
Anh biết đây, thói quen...

679
01:26:12,305 --> 01:26:15,992
chuyện biến thái, cái gì đó.
Tôi không chắc, nhưng...

680
01:26:16,542 --> 01:26:20,333
- cô ta có cái gì đó.
- Tôi không hiểu lắm.

681
01:26:20,413 --> 01:26:23,503
Anh bảo tôi báo anh về
bất cứ ai bất thường mà?

682
01:26:23,583 --> 01:26:25,419
Cô ta bất thường.

683
01:26:27,822 --> 01:26:32,079
- Xin lỗi, tôi có khách.
- Ừ, anh đã làm chuyện đúng đắn.

684
01:26:32,159 --> 01:26:36,030
Đây có thể là một đầu mối.

685
01:26:36,830 --> 01:26:39,586
Nếu anh thấy chiếc Mustang đó lần nữa,
tôi muốn anh gọi cảnh sát và tìm tôi.

686
01:26:39,666 --> 01:26:42,611
Tôi sẽ theo dõi GPS của xe.
Xem nó đi đâu.

687
01:26:42,691 --> 01:26:46,363
- Được.
- Và, Ray...nghe này...

688
01:26:46,773 --> 01:26:48,995
anh có liên lạc với Ben?

689
01:26:49,075 --> 01:26:51,422
Không, tôi không.

690
01:26:52,946 --> 01:26:54,515
Được rồi.

691
01:26:55,949 --> 01:26:59,421
Ray. Ray, nghe này, cám ơn anh.

692
01:27:04,926 --> 01:27:09,950
Ừ, xin chào.
Tôi muốn xin số Ben Harling, được chứ?

693
01:27:10,030 --> 01:27:11,819
Benjamin, có thể vậy.

694
01:27:11,899 --> 01:27:14,855
H-A-R-L-I-N-G.

695
01:27:14,935 --> 01:27:19,060
Tôi biết, nhưng tôi cần gặp ông ta,

696
01:27:19,140 --> 01:27:23,030
nên nếu anh nghe gì về ông ta,
hãy gọi ngay cho tôi.

697
01:27:23,110 --> 01:27:25,180
Nói với ông ấy đây là chuyện khẩn cấp.

698
01:27:36,355 --> 01:27:37,777
- A lô.
- <i>Chào, Ray?</i>

699
01:27:37,857 --> 01:27:39,836
- Đúng rồi, Ben.
- <i>Anh gọi tôi à?</i>

700
01:27:39,916 --> 01:27:43,998
Ben, tôi đang cố liên lạc với ông.
Tôi cần nói chuyện với ông.

701
01:27:45,199 --> 01:27:49,490
- Ông vẫn ở đó chứ?
- <i>Gặp tôi ở đường High Pass.</i>

702
01:27:49,570 --> 01:27:53,963
<i>Qua cối xay gió, kế bên Old Country.</i>

703
01:27:54,043 --> 01:27:56,311
Ben, Ben?

704
01:29:43,918 --> 01:29:46,388
- Ray?
- Ben.

705
01:29:48,222 --> 01:29:49,643
Anh đi một mình chứ?

706
01:29:50,023 --> 01:29:51,526
Ừ.

707
01:29:55,795 --> 01:29:58,217
Ông làm gì vậy? Ông làm gì vậy?

708
01:29:58,297 --> 01:30:00,735
Được rồi.

709
01:30:02,602 --> 01:30:04,430
- Tốt.
- Đó là cái gì vậy?

710
01:30:04,510 --> 01:30:07,093
Nó làm từ Nga, họ dùng nó ở Ukraine.

711
01:30:07,173 --> 01:30:09,528
Ông đang ở đâu đó trên đó à?

712
01:30:09,608 --> 01:30:13,266
Ừ, đâu đó, nhưng tôi không ở lâu đâu.

713
01:30:13,346 --> 01:30:15,034
Điều đó là chắc chắn.

714
01:30:15,114 --> 01:30:17,970
Tôi không nghĩ là có ai đi theo,
nếu đó là điều ông nghĩ.

715
01:30:18,050 --> 01:30:20,573
Hiểu được mà đúng không?

716
01:30:20,653 --> 01:30:23,057
Mọi thứ đều có thể hiểu được.

717
01:30:24,090 --> 01:30:28,181
Ray, anh đã sửa xong
cánh cửa phòng 3 chưa?

718
01:30:28,261 --> 01:30:31,585
Tôi đã cho người làm rồi,
nó như là phẫu thuật nào vậy.

719
01:30:31,665 --> 01:30:36,329
- Tôi đã định tự làm.
- Cánh cửa ngon rồi. Chúng ta cần nói chuyện.

720
01:30:36,409 --> 01:30:40,025
Về chuyện gì? Tôi lẽ ra
không nên tới đây, Ray.

721
01:30:40,105 --> 01:30:42,995
Tôi xuống vì anh đã gọi tất cả mọi người.

722
01:30:43,075 --> 01:30:45,964
- Anh không nên làm thế!
- Thôi nào, Ben. Ben.

723
01:30:46,044 --> 01:30:48,801
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Chuyện gì đang xảy ra ư?

724
01:30:48,881 --> 01:30:53,040
Thế giới điên hết rồi.
Loạn hết cả rồi.

725
01:30:53,120 --> 01:30:56,909
Tất cả thứ nhảm nhí này, anh biết mà.

726
01:30:56,989 --> 01:31:00,661
Ông đã xây nó đúng không? Cái hầm đó.

727
01:31:01,760 --> 01:31:05,486
Anh đã thấy gì? Anh thấy gì chưa, Ray?

728
01:31:05,566 --> 01:31:09,602
Tôi chưa bao giờ làm chuyện gì,
Tôi cũng chưa nói gì.

729
01:31:09,682 --> 01:31:13,626
Ông để nó ở phòng 10, đúng chứ,
và rồi ông đã xem?

730
01:31:13,706 --> 01:31:18,298
Xã hội học. Học về con người.

731
01:31:18,378 --> 01:31:21,909
- Tôi thích học về con người, chỉ có thế.
- Được rồi.

732
01:31:21,989 --> 01:31:25,906
Anh đã thấy gì chưa, Ray. Anh nên đóng nó lại.

733
01:31:25,986 --> 01:31:28,515
Và anh nên nghĩ tới chuyện ra khỏi đó.

734
01:31:28,595 --> 01:31:30,659
Có ai đã bị giết ở đó à?

735
01:31:31,657 --> 01:31:33,160
Crissy?

736
01:31:34,227 --> 01:31:35,849
Crissy bé nhỏ.

737
01:31:35,929 --> 01:31:38,967
Ôi trời, cô ấy...

738
01:31:39,899 --> 01:31:43,572
cô gái bé nhỏ đó, cô ấy rất đặc biệt.

739
01:31:46,039 --> 01:31:48,095
Nghe này, Ray.

740
01:31:48,175 --> 01:31:50,998
Tôi nói anh nghe, tôi sẽ gửi lại anh nửa số tiền.

741
01:31:51,078 --> 01:31:53,332
Nửa số tiền. Anh có thể lấy hoặc không.

742
01:31:53,412 --> 01:31:57,070
Nhưng hãy đưa cô vợ yêu quý của anh đi đi.

743
01:31:57,150 --> 01:32:00,005
Và có thể anh sẽ ổn.

744
01:32:00,085 --> 01:32:02,179
Cô ấy vừa mua cái lò vi sóng mới phải không?

745
01:32:02,889 --> 01:32:05,029
Anh đã có một cái lò...

746
01:32:25,879 --> 01:32:28,334
Bắt máy đi nào.

747
01:32:28,414 --> 01:32:32,405
Maggie, Maggie, xin em, nghe anh nói này.

748
01:32:32,485 --> 01:32:36,676
Chúng ta phải đi ngay. Đi ngay bây giờ.
Ở trong nhà và khoá cửa lại.

749
01:32:36,756 --> 01:32:38,813
Đừng cho ai vào cả.

750
01:32:38,893 --> 01:32:42,829
Nghe anh, anh không có thời gian giải thích.

751
01:32:42,909 --> 01:32:45,919
Anh sẽ kể cho em tất cả trên đường đi.

752
01:32:45,999 --> 01:32:48,986
Soạn đồ đi. Ben chết rồi, làm mau đi!

753
01:33:08,621 --> 01:33:10,193
Maggie.

754
01:33:10,563 --> 01:33:12,134
Maggie?

755
01:35:20,719 --> 01:35:22,956
Có vẻ chồng cô đã trốn rồi.

756
01:35:24,524 --> 01:35:27,329
Tôi rất muốn cô chứng kiến tôi bắn anh ta.

757
01:35:28,362 --> 01:35:32,901
Anh ta có vẻ yếu đuối,
cô biết đấy, cô có thể...

758
01:35:34,534 --> 01:35:37,448
Có vẻ anh ta trốn rồi. Nhưng, nghe này, khi...

759
01:35:37,528 --> 01:35:40,575
chúng ta nghe thấy tiếng chiếc xe ấy đi,

760
01:35:41,974 --> 01:35:43,998
chúng ta có thể bắt đầu.

761
01:35:45,578 --> 01:35:48,867
Gì cơ, tôi không nghe thấy? Đợi tí.

762
01:35:50,482 --> 01:35:52,739
Đợi tí. Đợi tí.

763
01:35:52,819 --> 01:35:54,940
Đồ biến thái, thả tôi ra!

764
01:35:55,020 --> 01:35:57,023
- Thả tôi...
- Này, shh.

765
01:35:59,543 --> 01:36:01,244
Làm ơn.

766
01:36:01,394 --> 01:36:03,482
- Làm ơn.
- Bỏ đi ư? Không.

767
01:36:03,562 --> 01:36:06,920
- Làm ơn.
- Không, không, không.

768
01:36:07,000 --> 01:36:11,165
Không, tôi muốn ở gần cô.

769
01:36:11,245 --> 01:36:14,508
Trước sau gì ta cũng ở bên nhau.

770
01:36:17,277 --> 01:36:19,533
Quấn quýt nhau.

771
01:36:20,113 --> 01:36:24,011
Và tôi cũng muốn nó trông như là
một vụ tự tử, nhưng...

772
01:36:24,091 --> 01:36:27,227
nếu Ray không cắn câu...

773
01:36:30,389 --> 01:36:33,619
thì nó sẽ giống như việc
anh ta giết người vợ lăng loàn của mình.

774
01:36:34,459 --> 01:36:37,315
Và tôi sẽ kết liễu anh ta
trên đường đi bắt anh ta.

775
01:36:55,916 --> 01:36:58,140
Cái gì thế?

776
01:37:23,176 --> 01:37:27,013
Đồ khốn, đây là cách mà Ben
đã phát hiện ra bí mật của tao.

777
01:37:27,412 --> 01:37:30,671
Đồ biến thái.
Anh là thằng biến thái sao, Ray?

778
01:37:31,251 --> 01:37:33,700
Cô thấy chứ? Chồng cô đã tìm thấy khoái cảm...

779
01:37:33,780 --> 01:37:35,961
khi xem khách của mình ngủ với nhau.

780
01:37:59,311 --> 01:38:00,914
Ray!

781
01:38:20,386 --> 01:38:22,437
Khiếp thật! Không tệ đâu!

782
01:38:23,703 --> 01:38:25,726
Ôi trời, Ray.

783
01:39:17,390 --> 01:39:19,112
Này, anh bạn,

784
01:39:19,192 --> 01:39:22,263
phòng 10 còn trống không?

