Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Maaf, Tn. dan Ny. Gallup.
Tapi aku harus tanyakan
beberapa pertanyaan.
Sayang, aku mau buang air kecil,
kau harus bergegas, Ray.
Aku sudah tak tahan lagi.
Aku seperti akan kencing
di celana sekarang.
Kau mau aku pergi bersamamu?/
Tidak.
Tunggu...
Kau mau makan apa
untuk makan malam?
Lepaskan aku.
Mau aku berhenti dan
membeli kopi?
Tidak. Aku akan tidur sebentar.
Kau tak apa?/
Ya, hanya lelah.
Aku mencintaimu, Maggie.
Hello?
Ben? Ini Ray.
Mungkin dia ada urusan mendesak.
Ya, mungkin.
Papannya menyala.
Ini terlihat lebih besar di foto.
Ini sebesar yang aku duga.
Sepenuhnya milikmu.
Aku tak percaya, dia meninggalkan
kunci diluar sana dimana orang bisa...
Sayang, kau mau ke mana?/
Mengambil barang-barang.
Kau tak harus melakukan
itu sekarang.
Aku takkan biarkan itu
diluar sana semalaman.
Baiklah, ayo kita selesaikan.
Tidak, biar aku saja.
Kau tidurlah.
Kau yakin?/
Ya, biar aku saja.
Halo?/
Ray, kau berhasil.
Itu bagus.
Kau temukan kuncinya?/
Kau meninggalkan itu diluar.
Ya, aku hanya ingin pastikan
kau sampai dengan selamat.
Kau suka tempatnya?
Cukup bagus, 'kan?
Microwavenya tidak...
Jangan khawatir,
Aku sudah urus itu.
Kau lihat di dekat telepon?
Aku tinggalkan kartu dengan
semua nomor telepon.
Kurasa begitu.
Nomor telepon?
Seluruh vendor, penjualan.
Kau tak butuh yang lainnya,
semoga berhasil.
Tunggu, aku tak punya emailmu
atau nomor ponsel?
Jika sesuatu terjadi...
Apa ada yang salah?
Tidak, tidak seperti itu.
Maksudku, tempat itu milikmu.
Kukatakan padamu,
kalian akan menyukainya.
Tunggu./
Dengar...
Kau bisa menangani ini, aku janji.
Jagalah tetap sederhana.
Aku harus pergi.
Ava, benar?
Aku Ray, pemilik baru.
Ya, aku Ray, istriku Maggie, dia...
Kau akan bertemu dia./
Baiklah.
Itu aneh bagaimana gurun
bisa begitu dingin, bukan?
Siapa dia?/
Dia keponakanku.
Baiklah, jika kau butuh sesuatu,
cukup...
Baiklah./
Baik.
Siapa itu?
Hanya petugas bersih-bersih.
Dia tak terlalu banyak bicara.
Kurasa kita harus bangun
pagi mulai sekarang.
Kau tidak tahu, aku yang
akan biarkan dia masuk.
Aku akan berikan dia kunci.
Kau pergi berjam-jam semalam.
Aku tahu.
Aku sudah ketiduran.
Aku tahu, aku hanya gelisah...
...memikirkan semua yang
harus kita lakukan di sini.
Itu sakit! Ya./
Itu sakit?
Sayang, bisa kau belikan
penggorengan baru saat ke kota?
Di lemari ini juga tak punya
banyak ruang.
Aku mau hubungi Ben dan mengeluh,
tapi nomornya tak bisa dihubungi.
Benarkah? Itu aneh.
Mungkin dia menggantinya./
Ya, mungkin.
Ayah, ini dua foto karena
aku sangat menyayangimu
Mungkin aku akan membingkai
ini selagi aku pergi.
Itu akan bagus.
Terima kasih.
Kuncinya.
Ada orang yang datang?/
Tamu pertama kita,
Aku tempatkan dia di kamar enam.
Kupikir kita kana menunggu
secara resmi besok.
Ini pembukaan ringan, tak apa.
Aku kasihan dengannya,
dia kelihatan lelah.
Ya, baiklah.
Awalnya aku sangat gugup,
Tapi saat aku mengurus
seluruh pendaftaran...
...dan menerima pembayaran,
itu menarik.
Siapa tamunya?/
Entahlah, seorang wanita.
Sendirian?
Sejauh yang aku ketahui.
Dia bilang butuh tidur.
Ini semua terasa bagus
untukku, Ray.
Setelah bisnis meningkat,
Kurasa kita akan merasa
sangat nyaman di sini.
Ya, bagus, aku juga.
Kau mau bir?/
Tidak, aku tak apa.
Hei, kau pasti pemilik barunya.
Sesuatu seperti itu.
Aku Ray.
Hei, Ray, apa kabar?
Aku Tommy.
Itu bagus klaksonku begitu keras...
...jadi aku tak perlu bunyikan
belnya lagi, bukan?
Aku minta kamar sepuluh
jika itu kosong.
Itu kosong./
Bagus.
Hari keberuntunganku.
Ya. Hanya bercanda.
Ini.
Dan...
Aku tidak membutuhkan ini,
Karena aku sudah langganan di sini.
Meski begitu, kau tidak terlalu
mengenalku dengan baik,
Bagaimana jika aku
tuliskan namaku di sini?
Ya.
Masih 35 dolar?/
Itu bagus untukku.
Bagus.
Aku suka ada yang
tak berubah.
Tidak, itu uang tips.
Untuk perkenalan kita./
Tidak.
Ya./
Terima kasih, tapi itu tidak perlu.
Aku tahu kau baru
membuka bisnis.
Terima saja.
Terima kasih, tapi serius...
Selamat malam, Ray.
Singgah di Laughlin.
Kau tahu tempat itu?
Ya, itu untuk orang yang
tak bisa pergi ke Vegas.
Apa-apaan?
Ray?
Aku tukarkan ini dengan
apapun yang kau khawatirkan.
Itu bukan apa-apa./
Ayolah, Ray.
Sayang, serius, itu bukan apa-apa.
Waktu yang tepat, ya?
Aku tak bisa tidur.
Mungkin aku sebaiknya
berikan kau bagian dariku.
Aku berencana mendapatkan
banyak malam ini.
Kau mau aku mengisi...
Kau tahu Tommy...
Aku belum sempat membersihkan
kamar nomor sepuluh,
Bagaimana nomor tujuh?
Tidak, tak apa. Aku tak keberatan
dengan kekacauan orang lain.
Kau yakin, karena...
Aku yakin.
Malam, kawan.
Aku tidur, sayang.
Kau pergi ke mana, sayang?
Hanya mencari angin.
Tak bisa dipercaya.
Ada orang di pintu.
Hai, Ava.
Hai, Pak./
Bagaimana kabarmu pagi ini?
Baik./
Aku buatkan kau kunci.
Ini, jadi kau tak harus
membunyikan belnya lagi.
Baiklah, biar aku ambil kuncinya./
Istriku, Maggie...
Kami hanya butuh tidur.
Baiklah.
Terima kasih, Pak./
Selamat siang.
Sebelum aku lupa, aku pindahkan
wanita di kamar 6 ke kamar 10.
Dia sangat baik soal itu,
Keluarga butuh ranjang besar.
Apa ini?/
Apa?
"Perjalanan menuju adopsi?"
Astaga, Maggie.
Itu hanya informasi, Ray.
Bukannya kita tak pernah
bicarakan soal itu,
Kau bilang, setelah kita menetap.../
Ini menetap?
Kita baru sampai di sini./
Kau berjanji kepadaku.
Astaga, Maggie, aku butuh waktu
untuk ini, aku tak bisa hanya...
Astaga, maksudku...
Itu hanya brosur, Ray!
Kau tak harus membayar itu,
kau tak harus memberinya makan,
Kau bahkan tak perlu menjaganya.
Apa maksudnya itu?
Saat kubilang aku akan tinggal,
kau janji kita bisa lakukan ini,
Dan sekarang kau bahkan
tak mau bicara soal itu.
Aku seperti menikah
dengan tembok!
Kita kemari untuk memulai kembali,
dan semuanya tetap sama,
Ini tetap sama!
Aku punya hubungan dengannya!
Aku bicara dengannya
setiap hari.
Dan kau tak bisa hanya...
Kau tak diperbolehkan
menggantikan dia begitu saja!
Kau jangan bicara tentang dia,
aku berada bersamanya!
Sementara kau pergi bersantai
bersama para tetangga,
Aku di sana bersamanya!
Ya, kau di sana,
dan kau teler!
Kau berjuta-juta mil jauhnya saat
dia duduk di pangkuanmu!
Aku akan menjadi lebih baik...
Ray.
Kau tahu, terserah.
Kau senang sekarang?!
Bukankah kau pemiliki baru tempat
di seberang jalan, Motorway?
Ya, Motorway, benar.
Ray, hai./
Hei, selamat datang, Ray.
Jika kau dan istrimu butuh sesuatu,
Beritahu aku.
Baiklah, aku hargai itu.
Jika kau butuh orang untuk
mengerjakan sesuatu di tempatmu,
Aku punya banyak kenalan di sini,
Kami bisa urus itu.
Aku dan teman-temanku,
kami bisa urus semuanya di sini.
Baiklah, itu sangat bagus.
Selamat malam.
Ya, kau juga.
Aku tak mengerti kenapa kau
berikan kamar 10, Ray.
Aku sudah bilang,
kami butuh kamar itu.
Kamar 5 sama bagusnya.
Aku pelanggan setia dan
kau tahu itu.
Apa yang bisa aku lakukan, Tommy?
Kau tahu, aku tak mau datang ke sini
dan membuat keributan...
...setiap kali aku datang dan
pergi begitu dini.
Itu sebabnya aku suka
berada di kamar ujung.
Aku tahu apa yang kau
lakukan di sana.
Ayolah, Tommy.
Kau takkan beritahu
para gadis itu anakmu?
Bukan, mereka bukan anakku.
Aku beritahu kau yang sebenarnya,
Aku sudah menikah,
Dan jujur, istriku sudah
tak begitu tertarik lagi...
...dan aku pecandu seks.
Aku pernah membaca soal itu,
itu semacam penyakit.
Selama kau membayar kamarnya,
Apa yang kau lakukan di sana
itu urusanmu.
Selama kau tak membunuh
siapa pun.
Tidak, aku tak membunuh siapa pun.
Selamat malam, Ray.
Kau orang baik.
Orang yang baik.
Kau dingin.
Bukankah kau seharusnya
mengawasi pelanggan, nona muda?
Aku bisa melihat mobil dari sini.
Aku membawa telepon./
Ya?
Kurasa kau bisa mengurus itu.
Kunci kamar 10 sudah diserahkan
di kotak pengantaran malam.
Bagus, kita bisa gandakan harganya,
dia pasti rela membayarnya.
Kau benar-benar menikmati ini, ya?
Ray./
Apa?
Tak ada yang melihat.
Apa yang kau lakukan?
Menurutmu ini soal apa?
Entahlah, mungkin bukan apa-apa.
Aku segera kembali.
Harus kukatakan,
ini pertama kalinya.
Maaf?
Tak mencium kopinya Ben
setelah aku masuk ke sini.
Dia selalu menyiapkan
kopi panas di sana.
Aku bisa buatkan kau kopi.
Ya, itu akan sangat bagus.
Howard Kellor,
selamat datang di sini.
Ray, senang bertemu kau Howard./
Kau juga.
Itu permulaan./
Colokkanlah.
Aku segera kembali.
Aku takkan kemana-mana.
Apa yang dia inginkan?
Kurasa dia hanya ingin
menyambut kedatangan kita.
Kelihatannya orang yang baik.
Ben akhirnya memutuskan
menjual tempat ini.
Dia bersumpah akan melakukannya
selama 6 tahun.
Kau berteman dengannya?/
Aku? Tidak.
Kami baru bertemu dia setelah
aku menjawab iklan Craigslist.
Tidak mungkin.
Kau terbiasa mengurus hotel?/
Tidak, aku teknisi listrik.
Tukang kayu, apapun yang bisa
aku kerjakan dengan tangan.
Aku hanya ingin mencoba
sesuatu berbeda, kau tahu?
Tentu, maksudku, kenapa ini?
Kurasa kadang kau hanya ingin
mengubah pemandangan, bukan?
Ya, aku setuju.
Kurasa kau tak tahu di mana
Ben sekarang, 'kan?
Tidak. Aku bahkan tak
bisa menghubunginya.
Nomornya tidak aktif./
Ya, kau tahu,
Orang disekitar sini memang
suka yang aneh-aneh.
Mereka akan pergi
begitu saja tanpa...
Ada kota RC tak jauh dari sini,
dan mereka sering ke sana.
Tiba-tiba hilang begitu saja.
Kau seperti...
Apa ada sesuatu hingga
kau ingin menemui dia?
Tidak, aku hanya ingin tetap
berkomunikasi dengannya.
Jangan khawatir, Howard.
Setiap pagi aku akan pastikan
ada kopi panas di sini untukmu.
Itu kedengarannya bagus.
Aku tak mau mengganggumu,
aku hanya ingin memastikan.
Dengar, jika kau butuh
bantuan di sini,
Aku tahu ini bukan musim liburan,
Dan ini waktu yang tepat
untuk menyelesaikan sesuatu,
Kabari aku terlebih dulu./
Pasti, terima kasih.
Dan jika kau mendengar
kabar dari Ben,
Minta alamat tempat
tinggalnya untukku.
Tentu./
Baiklah.
Ray.
Itu terasa bagus, sayang.
Kau pantas mendapatkan
istirahat malam.
Petugas, aku ulangi,
aku baik-baik saja.
Aku hanya sedikit minum
anggur saat makan malam.
Kalau begitu berjalan
lurus mengikuti garis.
Mungkin juga sedikit wiski.
Dan satu atau dua bir.
Jangan tembak, jangan tembak.
Pak, kau sudah menjadi
orang yang sangat nakal.
Dan kau akan selesaikan apa yang
kau mulai di pinggir kolam hari ini.
Ya.
Pertama aku akan ambilkan
kita beberapa minuman lagi.
Baiklah. Dimengerti.
Cepatlah.
Ray!
Ada mayat, Ray.
Ray.
Ray, apa itu?
Itu babi.
Astaga.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ray, kau ke mana saja, kawan?
Aku menekan bel berkali-kali tapi tak ada
yang buka dan biarkan aku masuk.
Kupikir aku harus melakukannya
di kotak panas.
Apa papan tandamu rusak?
Itu berkata tutup.
Tak ada mobil di parkiran.
Kami ada sedikit masalah
di sini malam ini, jadi aku...
Ya?
Ada yang membuang babi
mati ke dalam kolam.
Astaga. Itu baru.
Setidaknya kau mendapat menu
sarapan untuk beberapa hari.
Aku membakar itu di gurun.
Astaga Ray.
Kau tak hanya memberi makan
anjing hutan dan gagak,
Tapi kau juga buatkan
mereka daging panggang?
Kau orang yang sangat baik.
Aku sebaiknya kembali keluar sana.
Tapi selalu ada waktu
untuk sedikit minuman, bukan?
Aku tak apa.
Apa maksudnya jika
itu hal yang baru?
Ben tidak memberitahumu apa-apa, ya?
Kurasa dia tak berkata apa-apa...
...karena dia khawatir kau tidak
jadi membeli tempat ini.
Ada seorang gadis ini.
Dia menginap di sini.
Kau tahu.
Lalu dia putuskan untuk
berenang malam hari.
Tapi tidak sebelum dia melukai
dirinya sendiri dengan cukup parah.
Tapi Ben tak ada kaitannya dengan itu.
Itu bukan tanggung jawabnya karena
pintu gerbangnya dikunci.
Gadis itu melompati gerbangnya dan
membuat kolam dipenuhi darah.
Dengar, aku harus kembali dan
melakukan tugasku.
Lalu aku akan kembali dan
kita akan lanjut minum-minum.
Tidak, aku tak apa, kau pergilah.
Baiklah, apa kamar 10 kosong?
Atau sekarang kamar 15?
Semoga malammu
menyenangkan, Ray.
Aku tahu malamku akan
menyenangkan.
Tommy.
Ya?
Tidak ada, lupakanlah.
Selamat malam.
Baiklah, Ray.
Selamat malam, kawan.
Ini tempat yang bagus, bukan?/
Ya, di sini indah.
Ini dia orangnya.
Howard.
Kau menyimpan rahasia dariku, Ray.
Kau tidak beritahu aku kau
punya istri yang cantik.
Boleh aku mengganggumu
untuk secangkir kopi?
Kenapa tidak./
Bagus. Senang bertemu.
Aku juga./
Sampai bertemu lagi.
Ya.
Sedikit menyegarkanku.
Kudengar kau mengalami semacam
keanehan di sini semalam.
Apa maksudmu?
Orang-orang di pom bensin bilang
kau pergi terburu-buru semalam.
Seolah kau sedang dalam misi.
Ya. Ada yang membuang
babi ke kolam renangku.
Babi.
Kau menyimpannya?
Itu sudah mati.
Aku yakin itu hanya keusilan,
itu sebabnya aku tak hubungi siapa-siapa.
Di mana kau membuang bangkainya?
Aku bawa itu ke gurun dan
menyingkirkannya.
Aku tak mau menjadikan
itu masalah besar.
Kau membuatnya begitu, Ray.
Karena polisi hutan
menemukannya pagi ini.
Atau apapun yang tersisa.
Dengar, jika kau ingin
memanggang babi,
Lakukan di lokasi berkemah, mengerti?
Maaf, Howard, aku benar-benar
tidak tahu harus bagaimana.
Maggie cukup kesal soal itu...
...dan aku mau untuk segera
menyingkirkan itu dari sini.
Itu cukup aneh.
Setelahnya apa,
kau dalam perjalanan kembali,
Dan kau tersesat?
Karena orang-orang bilang kau baru
kembali beberapa jam setelahnya.
Aku hanya duduk di mobil
dan mendengarkan musik.
Aku harus menenangkan diri
dari semuanya.
Itu yang aku lihat di kamera
CCTV swalayan,
Aku hargai kejujuranmu.
Kau tahu siapa pelakunya?/
Sulit dikatakan.
Anak berandalan yang kurang
kerjaan, mungkin.
Mereka sering memberikan
Ben kesulitan,
Aku akan bicara dengan mereka
dan meminta mereka berhenti.
Apa ini ada kaitannya dengan
gadis yang bunuh diri itu?
Aku tak habis pikir bagaimana
orang bisa berpikir begitu.
Kecuali dia tahu cara membelah
perutnya dengan rapi...
...sebelum dia melompat
ke dalam kolam.
Bunuh diri?
Dia warga sini.
Crissy Neal./
Crissy?
Orang tuanya meninggal saat ia SMA,
Dia menjadi tunawisma...
Tak ada yang peduli dengannya.
Dia punya beberapa teman di sini,
Aku sangat menyukai dia.
Anak yang manis.
Lalu orang LA datang dan
melakukan sesuatu kepadanya.
Dia tinggal di sini sebentar.
Mereka mencari dia,
tapi kau tahu,
LA kota yang besar.
Kapan tepatnya itu terjadi?
Itu lucu kau tanyakan itu padaku.
Karena jawabannya sangat
mengejutkan.
Itu malam setelah kau
datang ke sini...
...untuk melihat tempat ini
pertama kalinya.
Itu baru beberapa bulan lalu...
...kau datang ke sini untuk
melihat-lihat, bukan?
Dan orang di seberang jalan bilang
melihat mobilmu di parkiran...
...sehari sebelumnya.
Tidakkah itu waktu yang aneh?
Apa kau yang melakukannya?
Melakukan apa?/
Ray, apa kau yang melakukanya?
Melakukan apa, babi itu?/
Apa kau yang melakukannya?
Howard?/
Ray, apa kau yang melakukannya?
Apa aku yang.../
Apa kau yang melakukannya?
Melakukan apa?/
Ray, apa kau yang melakukannya?
Melakukan apa?!/
Apa kau yang melakukannya?
Melakukan apa?!
Aku tahu bukan kau pelakunya.
Tak apa.
Kau ada berkomunikasi dengan Ben?
Tidak.
Dengar, Ray, aku mau kau
beritahu aku jika kau melihat...
...siapa pun yang mencurigakan
di sekitar sini.
Mencurigakan?
Sejauh ini hanya kau, Howard.
Apa kau bilang?
Aku tak pernah bertemu orang yang
meminta kopi saat udara sepanas ini.
Kau tahu, kau selalu
membuat kopi seenak ini...
Aku akan sering datang kemari.
Jaga dirimu, Ray.
Hai./
Hai.
Hanya satu orang?
Aku beri kau kamar tiga.
Aku ingin kamar yang di ujung.
Kamar berapa itu?
Sepuluh./
Itu benar...
Sepuluh itu bagus.
Aku ambil kamar sepuluh.
Ini. Selamat malam malam.
Kau juga.
Jika kau butuh sesuatu...
Katakanlah kopi atau apa saja...
Aku punya kopi segar
di sini pagi hari.
Aku tahu apa yang kau butuhkan.
Brosur./
Apa?
Salah satu rak dengan
semua brosurnya.
Di sebelah sana.
Atau sebelah sana.
Selamat malam.
Apa?
Apa? Ada apa?
Ini hanya ular kecil.
Aku tak mau membersihkannya./
Oke, aku yang bersihkan.
Aku tak mau bersihkan kamar ini./
Aku yang bersihkan.
Aku tak mau membersihkannya./
Aku tak mau membersihkannya.
Astaga, Ray, kemari.
...Temukan jasadnya dan
menghubungi polisi.
Wanita itu diidentifikasikan.../
Apa?
Ada apa?/
...sebagai Jessica Phillips.
Penyebab kematian
masih belum diketahui,
Tapi polisi bekerja bersama
kantor pemeriksaan medis...
...untuk menentukan penyebab
pasti kematiannya,
Sejauh ini belum ada hasil
otopsi yang dikeluarkan.
Apa itu dia, Ray?
Itu dia, 'kan?
Dia tamu pertama kita.
Ray, bisa kau urus itu?
Ray?
Baiklah, biar aku saja.
Hai, ada yang bisa aku bantu?
Aku ingin berikan kau
beberapa pertanyaan.
Tentang Ray.
Ray, angkatlah.
Sialan!
Hai, apa kabar?
Bisa kau isikan ini untukku, tolong?
Baiklah.
Kau ingin kamar tertentu?
Kami punya ranjang terpisah atau
ranjang besar.
Aku ingin kamar tertentu.
Kamar sepuluh, tolong.
Pernah ke sini sebelumnya?
Ini suamimu?
Ya, Ray, kenapa?
Kau kenal dia?
Aku akan mengawasinya
jika aku menjadi kau.
Apa kau siap untuk melakukan
semua yang aku katakan?
Ia, nyonya./Maaf, apa aku bilang
kau boleh bicara?
Berlutut.
Kau siap untuk melakukan
semua yang kukatakan?
Bagus, berlutut.
Apa sepatuku terlihat bersih untukmu?
Tidak, Nyonya./Maaf, apa aku
bilang kau boleh bicara?
Kenapa kau tak bersihkan itu?
Bagus.
Kau mendapat izin.
Dasar bajingan!
Kau lihat yang barusan terjadi?
Ada yang melemparkan cat merah,
Mungkin darah,
ke dindingku di sana.
Apa kau melihat seseorang?/
Aku tidak melihat.
Kau tak melihat?/
Tidak.
Kupikir kau banyak habiskan
waktu mengawasi tempatku.
Aku yakin kau pasti melihat seseorang.
Kenapa aku melihat tempatmu?/
Kau katakan padaku.
Kau mau sesuatu atau tidak?
Ya, aku mau kau tak ikut
campur dalam urusanku.
Aku mungkin akan menghubungi polisi,
Beritahu mereka jika aku mencurigaimu.
Aku tak punya waktu untukmu.
Aku mungkin orang kampung,
Tapi jangan datang kemari dan
menuduhku sembarangan!
Jadi itu tempatmu sekarang, ya?
Itu benar.
Kelihatannya kau akan selalu kerepotan.
Kenapa?
Tampaknya kolam itu akan
sangat sulit di jaga tetap bersih.
Kau tahu wanita di berita semalam?
Semua orang kenal semua
orang di sekitar sini.
Kecuali kau.
Hai.
Kau ingat aku?
Haruskah?
Aku pengurus Motorway Motel,
di luar jalur 55.
Selamat.
Dengar, kau tampan, tapi kembalilah
menghubungi aku besok, mengerti?
Teman kencanku akan datang.
Tidak, aku kemari bukan soal itu.
Silakan, duduklah.
Aku melihatmu di tempatku.
Kau bersama wanita dari kamar enam,
Wanita yang mereka
temukan di gurun.
Kau suka mengawasi, ya?
Kau terlihat begitu.
Semakin banyak kau melihat,
semakin berkurang perasaanmu.
Kemari.
Aku mau lihat jika aku mengenalmu.
Tenang, sayang,
jangan lukai dirimu sendiri.
Ibu takkan biarkan kau terjatuh.
Tak ada yang melihat.
Kita hanya duduk di sini dan
saling bertatapan, bukan?
Kau bersama wanita itu
di malam dia tewas.
Dia butuh teman, itu saja.
Aku temannya.
Apa, kau polisi?
Tidak, aku hanya pengurus motel.
Kalau begitu kenapa kau
tak pergi melakukan tugasmu?
Aku akan bertemu seseorang.
Aku akan pergi saat
mereka datang.
Ya, itu pasti.
Aku tak tahu apa-apa
tentang wanita itu...
...atau wanita lainnya./
Ya, kau tahu.
Kau baru saja bilang
kau berteman dengannya.
Apa lagi yang kau ketahui?
Aku tahu agar kau sebaiknya
menjauh dariku.
Kau ada masalah, Cassie?
Ya.
Tapi itu baru akan pergi.
Waktunya untuk pergi./
Aku bicara dengannya.
Keluarlah!
Sekarang, keparat, pergilah!
Baiklah! Baiklah.
Siapa lagi yang berada
di kamar itu bersamamu?
Mau menjadi pahlawan?
Mundur!
Mundurlah. Mundur!/
Oke.
Tenanglah./
Ya?!
Kau tak mau melakukan hal bodoh.
Menjauhlah dari motelku!
Motorway Motel.
Kau tidak disambut.
Sayang, maafkan aku,
ponselku ketinggalan.
Kau ke mana kali ini, Ray?
Apa?
Jangan bilang padaku kau
pergi minum bir.
Aku melihatmu pergi mengejar
wanita itu, aku melihatmu.
Ini bukan seperti itu.
Apa kau mencumbu dia?/
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Dan wanita yang menginap di sini,
Wanita yang di bunuh itu,
aku yakin kau juga mencumbunya.
Apa yang kau bicarakan, Maggie?
Howard datang, Ray,
Dan dia memberikan
banyak pertanyaan...
...tentang malam saat wanita
itu menginap di sini.
Kau menunggu selama ini
untuk memberitahu aku?
Aku berusaha menghubungimu!
Apa yang kau katakan padanya?
Aku bilang padanya kau di sini
dan kita sedang bersama,
Lalu kita bertengkar dan kau
pergi menenangkan diri,
Dan kau pergi dari sini./
Baiklah.
Apa itu cukup bagus untukmu?/
Ya, itu bagus.
Jangan coba-coba menyentuhku!
Jangan sentuh aku!
Maggie, berhenti, buka pintunya!
Astaga!/
Menjauh dariku, Ray.
Tenanglah.
Bisa kau buka pintunya?
Menjauh dariku!
Tidak, aku takkan membiarkanmu.
Hentikan!/
Tidak, kau takkan bisa.
Dasar tukang selingkuh!
Tenanglah. Tenang!
Masuklah ke bak mandi.
Kau harus tenangkan dirimu.
Tidak, Ray!/
Tenanglah!
Persetan denganmu, Ray,
aku tak mau tenang!
Tenanglah, tenang, Maggie./
Lepaskan aku!
Tenanglah, benar begitu...
Maggie.
Ayolah, aku mohon...
Aku tak mau bertengkar.
Baiklah, baiklah.
Sialan kau, Ray.
Aku hanya... Lepaskanlah.
Tak apa.
Oke, baiklah!
Baiklah!
Maggie?
Hei, Ray.
Ingat pondok Ibuku?
Aku pernah ke sana saat musim semi
ketika aku masih bicara dengannya.
Kurasa aku akan ke sana dan
menenangkan pikiran.
Maafkan aku./
Tak apa.
Semalam...
Itu bisa dikatakan bagus, tapi...
Kurasa sebaiknya kau menunggu
di sini sementara waktu. Oke?
Dengan begitu kau tak harus merasa
buruk untuk selalu berbohong...
...saat kau berselingkuh.
Tak apa.
Itulah dirimu, dan kau akan
selalu begitu, tapi...
Aku menyadari sesuatu tentang
diriku sendiri semalam.
Aku tak bisa hidup
seperti ini lagi,
Karena tak peduli seberapa
menyakitkannya itu,
Aku tak mau dibohongi lagi.
Maggie, aku membutuhkanmu
di sini bersamaku.
Jika ada hal yang tidak
aku katakan padamu,
Itu karena aku begitu
khawatir denganmu.
Itu benar, Maggie, kumohon.
Apa?
Kau harus tetap di sini.
Ada apa?/
Maggie.
Bicara padaku.
Aku akan tunjukkan padamu,
akan kutunjukkan padamu.
Kau melihat orang bercinta
tanpa mereka ketahui.
Wanita itu,
kau mengikutinya ke bar?
Siapa kau sebenarnya, Ray?
Kau duduk dibalik cermin ini.
Astaga, lihatlah dirimu,
lihatlah wajahmu.
Ini kejahatan, Ray,
kita bisa kehilangan motel,
Kau bisa masuk penjara.
Aku merasa mual.
Itu bodoh, aku tahu.
Itu salahku.
Sesuatu terjadi di kamar ini.
Seperti?/
Aku tidak yakin.
Mungkin ada kaitannya
dengan kematian wanita itu.
Dan mungkin wanita satunya, Crissy.
Dan kurasa mereka
bukan satu-satunya.
Pagi.
Aku tak mengira kau akan
datang hari Minggu.
Ya, ini kejutan untuk kita berdua.
Apa yang terjadi?/
Ini bukan apa-apa,
Aku ceroboh semalam dan terantuk.
Kemari, mendekatlah,
biar aku lihat itu.
Ya, kawan, matamu bengkak.
Biar aku ambilkan bungkus es./
Tidak, aku tak apa.
Kenapa tak aku ambilkan kau kopi?
Aku tak apa.
Es teh.
Kau benar, kenapa minum
kopi saat sepanas ini?
Dengar, teruslah mengerjakan
pekerjaanmu,
Aku akan menemanimu sebentar.
Aku baru mau membersihkan
beberapa kamar.
Aku tak keberatan.
Setelah apa yang kau katakan,
aku berpikir...
Itu bodoh meminum minuman
panas saat aku sudah kepanasan.
Kurasa itu semacam pemikiran
logika kota besar.
Kenapa kau berpikir aku
berasal dari kota?
Kau beritahu aku.
Benarkah?
Aku tidak ingat itu.
Tidak?
Seseorang memberitahu aku.
Mungkin Ben yang beritahu aku
sebelum kau sampai, entahlah.
Apa itu?
Ada belalang sembah.
Kau pernah melihat sayap
bagian dalamnya?
Itu berwarna jingga gelap terang,
seperti matahari terbenam.
Saat mereka terbang, seolah itu
iblis yang menuju ke arahmu.
Ini dia.
Astaga, itu seharusnya
lebih baik lagi.
Maaf, Ray./
Tak apa.
Sini, berikan aku handuk basah.
Aku akan bersihkan ini.
Tidak, tak apa, biar aku saja.
Baik, aku takkan mengganggumu,
kau tahu, kau...
Kau cukup jawab aku satu hal,
dan aku akan pergi dari sini.
Baiklah.
Aku benar-benar harus
bicara dengan Ben.
Apa kau ada mendengar
kabar darinya?
Tidak.
Menurutmu Ben tak ada
kaitannya dengan ini, 'kan?
Hanya jika dia mungkin
ingat sesuatu...
...dari saat-saat pertama untuk
membantuku mengerjakan kasus ini.
Itu mungkin tidak penting,
tapi layak dicoba.
Jadi, apa kau tahu?
Aku tidak tahu, Howard, maaf.
Kami memang polisi kota kecil,
tapi bukan berarti...
...kami tak punya akses untuk
laporan polisi kota besar.
Kau melewati tahun yang berat, ya?
Itu cukup buruk mengingat
puteri kecilmu jatuh dari jendela,
Tapi kemudian semua
pertanyaan bermunculan.
Apa ada KDRT yang terjadi?
Apa istrinya menggunakan
zat kimia berbahaya?
Atau suaminya pemabuk berat?
Dan kenapa suaminya bergaul...
...bersama tetangganya
saat kecelakaan terjadi?
Bisakah orang tuanya dituntut
dengan kelalaian mengurus anak?
Maksudku, apa ini...
Apa ini sebabnya kau membuat
kesepakatan dengan Ben?
Aku tak mau bicara
denganmu lagi.
Dengar, aku paham,
kau ingin melupakan ini.
Kau pindah ke tempat baru,
kau ingin awal yang baru.
Tapi Ben Harling meninggalkanmu
dengan setumpuk permasalahan.
Dan aku tak mengerti kenapa
kau begitu setia kepadanya.
Aku butuh semua bantuan
yang aku punya, Ray.
Berapa kali menurutmu
dia berada di sini?
Mungkin 5-6 kali.
Dia mendaftar masuk
atas nama Sally Smith,
Tapi kurasa mereka juga
memanggilnya Cassie.
Siapa?/
Orang di bar semalam.
Kau bersama dengannya
di bar semalam?
Aku hanya kebetulan minum
di tempat yang sama.
Ya, dengan senjata, kudengar.
Aku tahu siapa itu.
Dia punya banyak nama.
Itu hanya permainannya.
Dengar, kau ingat siapa orangnya?
Siapa?/
Yang memanggilnya Cassie.
Seorang pria.
Aku tak mengenal dia.
Dia besar dengan
potongan cepak.
Seperti potongan tentara?/
Ya.
Siapa yang tahu, mungkin dia
punya rekanan bersamanya.
Apa maksudmu, "rekanan?"/
Entahlah.
Mungkin mereka menyukai
hal-hal aneh bersama.
Kau tahu, pemujaan,
Hal-hal tak senonoh, teatrikal,
apapun itu.
Aku tak terlalu yakin,
Tapi ada sesuatu yang
terjadi dengannya.
Aku takut, aku tidak mengerti.
Kau bilang mau aku memberitahumu
tentang orang yang mencurigakan?
Dia mencurigakan.
Maaf, aku ada kostumer.
Ya, kau melakukan hal yang benar.
Ini bisa menjadi petunjuk
dari semuanya,
Jika kau melihat Mustang itu lagi,
Aku mau kau hubungi kantor polisi
dan minta sambungkan padaku.
Aku akan periksa GPS-nya dan
lihat kemana perginya itu./Baik.
Dan, Ray, dengar,
apa kau berkomunikasi dengan Ben?
Tidak.
Baiklah.
Ray, dengar,
terima kasih untuk itu.
Ya, hai.
Bisa aku meminta nomornya
Ben Harling, tolong?
Benjamin, mungkin.
H-A-R-L-I-N-G.
Aku tahu, tapi aku benar-benar
harus bicara dengannya,
Jadi jika kau mendengar darinya,
minta dia untuk menghubungiku.
Bilang padanya ini darurat.
Halo./
Hei, Ray?
Benar, ya, Ben.
Kau menghubungiku?/
Ben, aku tahu,
Aku berusaha mencarimu.
Aku harus bicara denganmu.
Kau di sana?
Temui aku diluar High Pass Road.
Tak jauh dari turbin angin,
Didekat pintu keluar lama Country.
Ben, Ben?
Ray?
Ben?
Kau sendirian?
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Baiklah, baiklah.
Bagus./
Apa itu?
Ini buatan Rusia.
Mereka gunakan ini di Ukraina.
Apa kau tinggal di daerah sana?
Di mana-mana.
Aku tidak menetap lama.
Itu jelas.
Kurasa tak ada yang mengikutiku,
jika itu yang kau maksud.
Itu bisa dibayangkan, bukan?
Semuanya bisa dibayangkan.
Ray, kau sudah selesaikan
pintu kawat dari kamar tiga?
Aku meminta tiga orang mengerjakan itu,
itu seperti operasi otak besar,
Aku bisa saja membenarkan
itu sendiri...
Pintunya baik-baik saja.
Kita harus bicara.
Soal apa?
Aku seharusnya tidak di sini, Ray.
Aku datang kemari karena
kau menghubungi semua orang...
...dan kau tak boleh melakukan itu!/
Ayolah, Ben.
Ben! Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Dunia sudah gila.
Benar-benar gila.
Semuanya menjadi berantakan,
dan kau tahu itu!
Kau yang membangunnya, 'kan?
Terowongan itu.
Apa yang kau lihat?
Apa kau melihat sesuatu, Ray?
Aku tak pernah melakukan apa-apa,
Aku bahkan tak berkata apa-apa./
Kau masukkan mereka ke kamar 10,
Kemudian kau melihatnya?
Itu sosiologi,
itu mempelajari orang.
Aku suka mempelajari orang, itu saja.
Benar./
Apa kau melihat sesuatu, Ray?
Kau seharusnya menutup itu!
Dan kau sebaiknya pergi.
Apa seseorang dibunuh di sana?
Crissy?
Si kecil Crissy.
Wow, dia...
Dia anak yang baik.
Dia sangat istimewa.
Dengar, Ray.
Begini saja, aku akan kembalikan
separuh uangmu, mengerti?
Separuh uangmu, kau bisa
mengambilnya atau tidak.
Tapi bawalah istrimu dan pergilah.
Dan mungkin kau akan baik-baik saja.
Aku sudah membeli
microwave baru itu, 'kan?
Kau punya microwave baru...
Ayo, angkat teleponnya.
Maggie... Maggie, kumohon...
Kau harus dengarkan aku baik-baik.
Kita harus pergi sekarang.
Kunci semua pintu dan jangan
buka pintunya untuk siapa pun.
Kumohon, tak ada waktu
untuk menjelaskan,
Lakukan yang aku katakan!
Aku akan jelaskan semuanya
saat kita sudah di jalan.
Kemasi barang-barang.
Ben tewas, berkemaslah!
Maggie. Maggie?
Kelihatannya suamimu
melarikan diri.
Aku benar-benar ingin
membuatnya terpukau.
Dia hanya pengecut.
Kau bisa tahu itu.
Mungkin dia mengemas barangnya
dan pergi begitu saja.
Dengar, saat kita dengar
ada truk yang datang,
Kita bisa segera memulai.
Apa, aku tak bisa mendengarmu?
Sebentar.
Sebentar, sebentar.
Dasar orang aneh, lepaskan aku!
Biarkan aku.../
Hei!
Kumohon.
Kumohon./
Pergi?
Tidak, tidak, tidak...
Tidak.
Aku mau tetap dekat denganmu.
Aku akan berada di depan dan
di belakangmu di saat bersamaan.
Dan berada di antaranya.
Aku sangat ingin ini terlihat
seperti pembunuhan bunuh diri,
Tapi jika Ray tidak
mengambil umpannya,
Maka ini akan terlihat seolah dia
membunuh istrinya yang selingkuh.
Lalu aku akan habisi dia di jalan
ketika aku menangkapnya.
Apa-apaan?
Dasar keparat, itu sebabnya Ben
tahu apa yang aku lakukan.
Dasar cabul.
Kau orang cabul, Ray?
Kau lihat ini?
Suamimu merancap sambil melihat
para tamu hotel bercinta.
Ray!
Ini semakin menjadi lebih baik.
Astaga, Ray.
Hei, kawan. Bu.
Kamar 10 kosong?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya