ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & محمود أمين||
|| مرآة عاكسة ||
،آسف جدًا لفعل هذا
.(يا سيّد وسيّدة (غالوب
.لكن أريد أن أطرح بعض الاسئلة
،عزيزي، يجب عليّ التبول حقًا
.(يجب أن تسرع، يا (راي
.يجب أن افعلها الآن
سأتبول في سروالي على
.المقعد الآن
ـ هل تريديني أن ارافقكِ؟
ـ لا
.. أنتظري
ـ ماذا ستنوين فعله بخصوص العشاء؟
ـ ابتعد عني
هل تريديني أن أتوقف
ونحتسي بعض القهوة؟
.لا، سأخذ قيلولة
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل، مرهقة وحسب
.(أحبكِ، (ماغي
"فندق "موتر واي
مرحبًا؟
.(بن)؟ أنا (راي)
.ربما لديه حالة طارئة
.أجل، ربما
.الإشارات الضوئية مشتعلة
.المكان بدا أكبر في الصور
.أظن كبير بقدر ما يجب أن يكون
،آسف يا (راي)، أشتقت لك"
"المكان كله لك
.كله لكِ
لا أصدق أنه يترك المفتاح في
.. الخارج حيث يمكن لأيّ أحد أن
إلى أين تذهب، يا عزيزي؟
ـ لأحضر اغراضنا
ـ حسنًا، ليس عليك فعل هذا الآن
ـ لن اترك الأغراض هناك في الليل
ـ حسنًا، لنجلبها وحسب
.لا، يمكنني فعلها
.أنتِ اخلدي للنوم
ـ أأنت واثق؟
ـ أجل، سأتولى الأمر
ـ مرحبًا؟
ـ مرحبًا (راي)، لقد وصلت للمكان
.هذا جيّد
ـ هل وجدت المفاتيح؟
ـ أنّك تركتها في الخارج
أجل، أردت التأكد على
.أنّك تتمكن من الدخول
ما رأيك بالمكان؟ جميل؟
.. حسنًا المكيرويف، أنه لا
.لا تقلق، لقد أعتنيت بهذا
أيمكنك رؤية الشيء بجانب الهاتف؟
.لقد تركت بطاقة بجميع الارقام
ـ أظن ذلك. أرقام؟
ـ أرقام جميع البائعين
إن كنت لا تريد أيّ شيء
.آخر، لذا حظًا موفقًا
مهلاً، الّا يمكنني الحصول على
بريديك الإلكتروني أو رقم هاتفك؟
،إذا طرأ شيء ما
هل هناك خطب ما؟
.بالتأكيد لا يا رجل، لا شيء كهذا
.أعني، المكان طوع أمرك
،يجب ان أخبرك أمرًا
.ستحبان المكان، يا رفاق
ـ مهلاً
.. ـ أنظر
،يمكنك التعامل مع هذا
.أعدك
.فقط لا تعقد الأمر
.يجب أن اقطع الاتصال
أنتِ (أفا)، صحيح؟
.أنا (راي)، المالك الجديد
.. أجل، أنا (راي) وزوجتي (ماغي)، أنها
ـ حسنًا، ستقابلينها
ـ حسنًا
كم من الغريب أن يكون
الجو بارد هكذا في الصحراء؟
ـ مَن هذا؟
ـ أنه ابن أخي
.. حسنًا، إذا أحتجتِ لأيّ شيء، فقط
ـ حسنًا
مَن كانت هذه؟
.أنها المنظفة
.لم تكن ثرثارة جدًا
أظن سيتوجب علينا النهوض
.مبكرًا من الآن فصاعدًا
،ليس عليكِ فعل هذا
.سأسمح لها بالدخول
.سأعطيها المفتاح
ـ أنّك غبت الساعات البارحة
ـ أعرف
.لقد كنت نائمة فعلاً
أعرف، كنت فقط قلقًا قليلاً في
.التفكير بالأشياء التي علينا فعلها هنا
!مهلاً
!هذا مؤلم
ـ مؤلم؟
ـ أجل
عزيزي، هل يمكنك تشتري لنا
مقلاة جديدة عندما تذهب للبلدة؟
.لا يوجد متسع في هذه الخزانات ايضًا
كنت لأتصل بـ (بن) واشتكي له
.لكن رقمه مفصول عن الخدمة
حقًا؟
.هذا غريب
ـ ربما أنه غيره
ـ أجل، ربما
أبي، هذه صورتين لأنّي"
"أحبك بقدرهما
ربما سأجلب إطار صغير لهذه
.الصور بينما اذهب للبلدة
.هذا سيكون جميلاً
.شكرًا لك
.مفتاح
ـ هل ثمة أحد هنا؟
ـ ضيفتنا الأولى وضعتها في غرفة 6
عجباه، ظننت أننا سننتظر حتى
.يكون الفندق رسميًا غدًا
،إذًا، أننا نقدم خدمة محدودة
.لا بأس
.ـ شعرت بالأسى إتجاها، بدت مرهقة
.ـ أجل، حسنًا
،في البداية، كنت متوترة حقًا
،لكن بعدها أنهيت أمور التسجيل كلها
.أستلمت النقود، كان الأمر رائًا
ـ إذًا، مَن الضيفة؟
ـ لا أعرف، مجرد امرأة
ـ بمفردها؟
ـ على حسب علمي
.قالت أنها بحاجة للنوم
.(كل هذا يناسبني، يا (راي
،بمجرد أن ينتعش العمل
.أظن أننا سنشعر بالأرتياح هنا
.أجل، جيّد، وأنا ايضًا
ـ هل تريدين جعة؟
ـ لا، أنا بخير
.لا بد أنّك المدير الجديد هنا
.(شيء من هذا القبيل، أنا (راي
مرحبًا (راي)، كيف حالك؟
.(أنا (تومي
الشيء الجميل حيال الصوت العالي لعربتي
هو أنّي لا أحتاج لرن الجرس اللعين، صحيح؟
ـ سأخذ الغرفة رقم 10 إذا كانت شاغرة
ـ أنها شاغرة
.جيّد
أنه يوم سعدي، صحيح؟
.أجل، مجرد أمزح
.تفضل
.. و
،لن أحتاج إلى هذا
.لأنّي أتردد كثيرًا هنا
لكن في المرة القادمة لن تتعرف عن
وجهي، ما رأيك أن اضع اسمي هنا؟
.أجل
ـ لا زال الإيجار 35 دولار؟
ـ هذا يناسبني
.جيّد
.أحب الأشياء التي لا تتغير
.لا، هذا بقشيش
.من أجل أن نكون على وفاق، كما تعرف
ـ لا
ـ أجل
.شكرًا، لكن هذا ليس ضروريًا
.أعرف أنّك بدأت العمل للتو
.ضعه في جيبك
ـ شكرًا، لكن حقًا
(ـ طابت ليلتك، (ري
."لقد توقفت في "لولين
هل تعرف هذا المكان؟
أجل، أنه لأجل الناس الذين
."لا يمكنهم الوصول إلى "فيغاس
ما هذا بحق الجحيم؟
راي)؟)
.سأبادلك بأيًا كان الذي يشغل بالك الآن
ـ لا شيء
(ـ بحقك، (راي
.عزيزتي، لا شيء حقًا
ـ مرحبًا، أنظر إلى هذا التوقيت؟
ـ لم أستطع النوم، على أيّ حال
.ربما يجب أن أعطيك من حبوبي
.أخطط للحصول على الكثير الليلة
.. هل تريديني أن أملاء أحد تلك
.. (أتعرف (تومي
لم تتح ليّ الفرصة لأنظف
،غرفة رقم 10 حتى الآن
إذًا، ما رأيك بغرفة رقم 7؟
،لا، هذا يناسبني
.لا أمانع فوضى رجل آخر
.. أنّك واثق لأنه
.أنا واثق، طابت ليلتك يا صاح
.أنا نائمة، يا عزيزي
أين ذهبت، يا عزيزي؟
.أحتجت لأستنشق بعض الهواء
.لا يصدق
.شخص ما عند الباب
(ـ مرحبًا، (أفا
ـ مرحبًا، سيّدي
كيف حالكِ هذا الصباح؟
ـ بخير
ـ عملت لكِ نسخة لمفتاح
تفضلي، ليس عليكِ أن ترني
.الجرس، أتعرفين
.. حسنًا، دعني
زوجتي (ماغي) .. أننا فقط
.نحب التأخر في النوم
.حسنًا
ـ شكرًا لك، سيّدي
ـ أتمنى لكِ يومًا رائعًا
قبل أن أنسى، نقلت الامرأة
.من غرفة 6 إلى غرفة 10
،أنها فرحت بشأن هذا
.الأسرّة العائلية المزدوجة
ـ ما هذا؟
ـ ماذا؟
رحلتك نحو التبني"؟"
.(يا إلهي، (ماغي
.(أنها مجرد معلومات، (راي
،كما لو اننا لم نتحدث بشأن هذا
.. قلت عندما نستقر، سوف
تعتبرين هذا استقرار؟
.أننا أنتقلنا هنا للتو
.لقد وعدتني
اللنة (ماغي)، اريد بعض الوقت
.. لأجل هذا، لا يمكنني فقط
.. ـ اللعنة، أعني
(ـ أنها مجرد ورقة، (راي
،حسنًا، ليس عليك دفع تكاليفه
،ليس عليك إطعامه
.ـ ليس عليك أن تراقبه حتى
ـ ماذا يفترض أن يعني هذا؟
،عندما قلت أنّي سأبقى
،قطعت عهدًا يمكننا فعل هذا
.والآن لا نريد حتى التحدث عنه
.كأنّي متزوجة من جدار لعين
،جئنا هنا للبدء من جديد
،لكن لم يتغير أيّ شيء
.كل شيء كما هو تمامًا
.لديّ علاقة معها
.أنّي أتحدث معا كل يوم
.. ولا يمكنكِ فقط
.. لا يسمح لكِ أن
.استبدالها
.لا تتحدث عنها، لقد كنت معها
عندما كنت تتسكع مع أصدقائك
!الجيران الاوغاد، كنت معها هناك
.أجل، لقد كنتِ هناك منتشية
كنت بعيدة جدًا عندما كانت
.تجلس في حضنكِ
.(سأكون أفضل، (راي
.أتعرف، اللعنة على هذا
أأنت سعيد الآن؟
أأنت الرجل الذي اشترى ذلك المكان
عبر الشارع، فندق "موتر واي"؟
.أجل، "موتر واي"، صحيح
ـ أنا (راي)، مرحبًا
(ـ مرحبًا بك في البلدة، (راي
أنت وزوجتك الشابة إذا أحتجتما
.لأيّ شيء، فقط أبلاغاني
.حسنًا، أقدر هذا
،إذا وجدت العمال في مكانك كسولين
،لديّ الكثير من الرفاق في هذا البلدة
.يمكننا الأعتناء بهذا
أنا ورفاقي يمكننا الأعتناء
.بكل شيء في هذه البلدة
.حسنًا، هذا جيّد حقًا
.أتمنى لك ليلة طيبة
.أجل، وأنت ايضًا
حسنًا، لا أعرف لماذا لم تعطني
.الغرفة رقم 10، يا (راي)
.أخبرتك كنا بحاجة إلى الغرفة
.الآن غرفة رقم 5 لا تقل شأنًا عنها
لا، أنا زبون مخلص وتعرف جيّدًا
.أن هذا صحيح
ما عساي أن أفعل، (تومي)؟
حسنًا، كما تعرف، لا أريد
.. القدوم إلى هنا و
وأوقظ الفندق بصوت سيارتي في
.كل مرة أتي وأرحل مبكرًا جدًا
لهذا السبب أنّي أحب
.تلك الغرفة
.أعرف ما تفعله في تلك الغرفة
.(بحقك، (تومي
لن تخبرني أن تلك الفتيات هن بناتك؟
.لا، ليسوا بناتي
،لكني سأخبرك الحقيقة
،أنّي رجل متزوج
ولأكون صدقًا، زوجتي لم تعد
.. تحب المضاجعة كثيرًا بعد و
.وأنا مدمن جنس
.الآن أنّي قرأت ذلك وأنها حالة
،لطالما تدفع إيجار الغرفة
.فما تفعله هناك، فهو يخصك
.لطالما أنّك لا تقتل أحدًا
.لا، لا أقتل أيّ أحد
.(طابت ليلتك، يا (راي
.أنّك رجل طيب
.رجل طيب حقًا
.يدك باردة
ألّا ينبغي عليكِ مراقبة
الزبائن، أيتها الشابة؟
.يمكنني رؤية قدوم السيارات من هنا
ـ لديّ هاتف
ـ أجل؟
.أظن أنّكِ غطيتِ كل شيء
أتعرفين، مفتاح الغرفة 10 كان
.في صندوق الإيداع الليلي
،جيّد، يمكننا مضاعفة أجر الغرفة
.أنها دفعت كل الأجور
أنّكِ ستتولين هذا، صحيح؟
(ـ (راي
ـ ماذا؟
.لا أحد يشاهدنا
ما الذي تفعله؟
ما سبب قدومهم برأيك؟
.لا أعلم، ربما لا شيء
.سأوافيكِ في الحال
ـ يجب أن أقول هذه المرة الأولى
ـ عفوًا؟
لا أشم رائحة قهوة (بن)
.حالما ادخل إلى هنا
ـ كان دومًا يضع وعاء ممتلئ هناك
ـ يسعدني إذا أعددت لك بعض القهوة
.أجل، هذا سيكون رائعًا
.أنا (هاورد كيلور)، مرحبًا أيها الجار
(ـ أنا (راي)، سررت بلقاؤك، (هاورد
ـ سررت بلقاؤك
ـ هذه البداية
ـ سأضع القابس
ـ سأوافيك في الحال
ـ لن اذهب لأيّ مكان
ماذا يريد؟
أظن انه فقط يريد الترحيب
.بنا في الحي
.يبدو أنه رجل لطيف
.إذًا، (بن) العجوز رحل وباع هذا المكان
.قطع عهدًا أنه سيفعلها لمدة 6 أعوام
ـ هل هو صديقك؟
ـ أنا؟ لا
لا، لقد تقابلنا فقط بعدما أجبت
."على إعلان "كريغزلست
.لا تمزح
ـ هل تدير الفنادق في العادة؟
ـ لا، أنها كهربائي
،أعمل في النجارة
.أيًا كان يمكنني أجيده
فقط أردت أن أجرب شيئًا
مختلفًا، هل تعرف؟
بالطبع، أعني لماذا تجرب هذا؟
حسنًا، أظن أحيانًا أنّك تحتاج
لتغيير المنظر، صحيح؟
.أجل، أسمع هذا
لا أظن أنّك تعرف أين أنتهى
الأمر بـ (بن)، صحيح؟
،لا أعرف، لا يمكنني حتى الوصول لهاتفه
ـ رقمه مفصول عن الخدمة
ـ أجل، هل تعرف أمرًا؟
.الأشخاص هنا يضحكون على هذا
.. أنهم فقط ينهضون ويغادرون بدون
هناك مدينة "آر في" نهاية الطريق
.ويفعلون هذا طوال الوقت
.. وبشكل مفاجئ يرحلون، كما لو
أعني، هل كان هناك شيء
تود رؤية (بن) لأجله؟
.لا، أريد فقط البقاء في تواصل معه
.(حسنًا، لا تقلق يا (هاورد
في كل صباح سأحرص على
.وضع وعاء قهوة طازج هنا لك
.حسنًا، يبدو كأنه اتفاق
.أجل
حسنًا، لن أزعجك، أردت فقط
.أن ألقي نظرة بالجوار
واسمع، إذا أحتجت لأيّ مساعدة هنا
،أعرف أنه ليس الموسم
،والآن حان وقت أنجاز الأمور
.فقط تعال إليّ أولاً
ـ سأفعل ذلك، شكرًا
ـ أجل
،)وإذا سمعت أيّ أخبار من (بن
.أحصل على عنوانه البريدي لأجلي
ـ بالتأكيد
ـ حسنًا
.(راي)
.هذ يبدو جيّدًا، يا عزيزي
.يجب أن ترتاحي الليلة
.أيها الضابط، أكرر، أنا بخير
أنّي فقط أحتسيت القليل
.من النبيذ في العشاء
ـ ثم تمشي بخط مستقيم
ـ ربما شربت بعض الويسكي
.وجعة واحدة أو اثنين
.لا تطلقي النار
.سيّدي، لقد كنت فتى شقي جدًا
وستنهي ما بدأته عند حوض
.السباحة اليوم
.أجل
أولاً، أريد أن أجلب لنا
.المزيد من المشروبات
.حسنًا، مفهوم، اسرع
!(راي)
.(انها جثة، يا (راي
.(راي)
راي)، ما هذا بحق الجحيم؟)
.أنه خنزير
.يا إلهي
"كريسي"
راي)، أين كنت يا صاح؟)
قرعت الجرس عدة مرات لكن لم
.يفتح أحد الباب وادخلني
ظننت أنّي سأضطر النوم
.في حجرة التدخين
هل لافتتك لا تعمل؟
.تقول لا توجد غرف شاغرة
.وليس هناك سيارات في موقف السيارات
لقد واجهنا مشكلة صغيرة
.. هنا الليلة، لذا أنّي
أجل؟
ثمة أحد رمى خنزير ميت
.في حوض السباحة
.يا إلهي، الآن هذا شيء جديد
على الأقل أنّك تناولت الإفطار
لبضعة ايام، صحيح؟
ـ لقد حرقته في الصحراء
(ـ اللعنة، (راي
،أنّك لا تطعم الذئاب والغربان وحسب
بل أنّك طهيت لهم كتلة من لحم الخنزير؟
.أنّك شخص مميز
.. يجب أن أعود إلى هناك لكن
لكن لدينا وقت لأحتساء
بعض الخمر، صحيح؟
.أنا لا أريد
ماذا قصدت حول أنه شيء جديد؟
لم يخبرك (بن) أيّ شيء؟
أظن أنه لم يقل أيّ شيء لأنه كان
.قلقًا من أنّك لن تشتري الفندق
.وكانت هناك تلك الفتاة
.تلك الفتاة التي تقف هنا
،كما تعرف
.أنها قررت أن تسبح في الليل
.لكن ليس قبل أن تجرح نفسها بشدّة
.لكن (بن) لم يكن له علاقة بهذا
،أنها لم تكن مسؤوليته
.لأن تلك البوابة كانت مغلقة
،أنها قفزت من على البوابة
.ونزفت في حوض السباحة
،أسمع، يجب أن أعود إلى هناك
.يجب أن أنجز واجبي
.وبعدها سأعود ونحتسي المزيد
ـ لا، أنا بخير، يمكنك تولي أمرك
ـ حسنًا، هل غرفة 10 فارغة؟
أو أنها 15 الآن؟
.(طابت ليلتك، (راي
.اعرف أنّي سأحظى بليلة جيّدة
.(تومي)
أجل؟
.لا شيء، أنسى الأمر
.طابت ليلتك
.(حسنًا، (راي
.طابت ليلتك، يا صاح
ـ أنه مكان صغير جميل، صحيح؟
ـ أجل، أنه جميل هنا
.ثمة رجل هناك
.(هاورد)
.(أنّك أخفيت هذا عني، (راي
.لم تخبرني أن لديك زوجة جميلة
هل يمكنني أزعاجك بكوب من القهوة؟
ـ لا أجد هناك مانع
ـ رائع، سررت بلقاؤكِ
ـ سررت بلقاؤك ايضًا
ـ آمل أن أراكِ كثيرًا
.أجل
.انعشني قليلاً
سمعت أنّك تعرضت لشيء
.غريب هنا البارحة
ـ ماذ تعني؟
.. ـ حسنًا، الرفاق
في محطة البنزين قالوا أنّك خرجت
.مسرعًا من موقف السيارات
.كما لو كان لديك مهمة
أجل، أحدهم رمى خنزيرًا
.في حوض السباحة
.خنزير
هل أحتفظت به؟
.حسنًا، أنه كان ميتًا فعلاً
،واثق أنها كانت مجرد مزحة
.لهذا السبب لم اتصل بأيّ أحد
ـ وأين أنتهى الأمر بالجثة؟
ـ اخذتها للصحراء وتخلصت منها
.لم أكن أود أن أعمل مشكلة
.(لكنك عملت واحدة، (راي
.لأن الحراس وجدوه هذا الصباح
.أو ما تبقى منه
،أسمع إن كنت تود أن تشوي خنزيرًا
فعليك فعلها في مخيم
لعين، هلا فهمت؟
.آسف يا (هاورد)، لم أكن أعرف ما أفعله
كما تعلم، (ماغي) كانت مستاءة بشأن
.هذا وأنا أردت أن اتخلص من الجثة
.كان الأمر غريب جدًا
إذًا، بعدما فعلت ذلك، اثناء
عودتك إلى هنا ضللت طريقك؟
لأن الرفاق قالوا أنّك عدت إلى
.هنا بعد بضعة ساعات
.. أجل، لقد جلست في شاحنتي و
.استمع إلى الموسيقى
أردت فقط أن أهدأ نفسي
.من كل شيء
،ما رأيته في كاميرات المخزن العام
.فأنّي أقدر صراحتك
ـ هل تعرف الفاعل؟
ـ حسنًا، مَن يعلم؟
واثق أنهم بعض الأوغاد ليس
.لديهم أفضل ما يفعلونه
،أعتادوا أن يزعجوا (بن) طوال الوقت
.سأتحدث إليهم واطلب منهم أن يتوقفوا
اعني، هل هذا له علاقة بتلك
الفتاة التي قتلت نفسها؟
لا يمكنني أن أفهم كيف لأحد
.أن يفكر بهذا
إلّا إذا كانت تعرف كيف تشق بطنها
.قبل أن تقفز إلى المياه
قتلت نفسها"؟"
.أنها كانت مقيمة هنا
(ـ (كريسي نيل
ـ (كريسي)؟
،مات والديها عندما كانت في الثانوية
،أنها اصبحت متشردة
.لا أحد يهتم بها
أعني، كان لديها بعض الأصدقاء هنا في
.البلدة وكنت احبها كثيرًا. طفلة جميلة
،"ثم جاء أحمق من "لوس أنجلوس
،فعل ما كان يفعله بها
.وبقت هنا لفترة من الوقت
أنهم يبحثون عنه الآن لكن كما
.تعرف "لوس أنجلوس" مدينة كبيرة
منذ متى حدث هذا؟
.من المضحك أنّك سألتني هذا
.لأن الإجابة مزعجة جدًا
أنها كانت الليلة قبل مجيئك إلى
.هنا لرؤية هذا المكان لأول مرة
أعني، أنها كانت قبل شهرين أنّك
جئت إلى هنا لرؤية المكان، صحيح؟
والرفاق عبر الشارع قالوا أنهم رأوا
.. شحانتك في هذا موقف السيارات
.قبل يوم ..
هل هذا توقيت غريب أم ماذا؟
هل فعلتها؟
ـ ماذا فلت؟
ـ هل فعلتها؟
ـ ماذا فعلت؟
ـ هل فعلتها، يا (راي)؟
ـ ماذا فعلت، تقصد الخنزير؟
ـ هل فعلتها؟
ـ (هاورد)؟
ـ هل فعلتها، يا (راي)؟
.. ـ ماذا فعلـ
ـ هل فعلتها؟
ـ ماذا فعلت؟
ـ هل فعلتها، يا (راي)؟
ـ هل فعلتها؟
ماذا فعلت؟
.أعرف أنّك لم تفعلها
.لا بأس
إذًا، أأنت على تواصل مع (بن)؟
.لا
أسمع يا (راي)، أريدك أن
.. تخبرني إذا رأيت
.أيّ أحد مريب هنا في الجوار
مريب؟
.(حتى الآن فقط أنت يا (هاورد
قل مجددًا؟
لم أرّ أيّ أحد يطلب قهوة
.في هذا الجو الحار
كما تعرف
استمر في جعلها جيدة هكذا
فقد آتي كثيراً
(اعتنِ بنفسك يا (راي
مرحباً -
شخص واحد فقط؟
...سأعطيك
الغرفة رقم 3
تعجبني تلك الغرفة التي بالنهاية
ما هذا الرقم مجدداً؟
عشرة
صحيح
.غرفة رقم 10 جيّدة
سآخذ رقم 10
تفضلي
طابت ليلتك
أنت أيضاً
...و إذا احتجت أي شيء
...قولي
...قهوة أو
قولي أي شيء
سأحضر وعاء جديد
في الصباح هنا
أعرف ما تريد
كتيبات -
ماذا؟ -
إحدى هذه الرفوف
مع كل الكتيبات
يكون هناك تماماً
أو هناك
طابت ليلتك
ماذا؟ ماذا؟
ما هذا؟
هذا ثعبان صغير
لن أنظف -
حسناً، أنا سأنظف -
لن أنظف هذه الغرفة -
سوف أنظفها -
لن أنظفها -
سأنظفها -
لن أنظفها
...تُركت طائرة وحدها
يا للهول
راي)، تعال هنا)
لقد وجدت جثة
و قمت بالإتصال بالشرطة
...المرأة الآن -
ماذا؟ -
تم التعرف عليها -
ما الأمر، (ماغي)؟ -
(جيسيكا فيليبس)
سبب الوفاة ما زال مجهولاً
لكن الشرطة تعمل مع مكتب الطبيب الشرعي
لتحديد كيفية وفاتها بالضبط
لكن نتائج الشريح لم تصدر حتى الآن
هل هذه هي، (راي)؟
هذه هي، أليس كذلك؟
لقد كانت ضيفتنا الأولى
راي)، هل يمكنك أن ترد على هذا؟)
راي)؟)
حسناً، سوف أرد
مرحباً، هل يمكنني مساعدتك؟
لقد أردت أن أسألك بعض الأسئلة
(عن (راي
راي)، رد على الهاتف)
!تباً
مرحباً، كيف حالك؟
هل تمانع أن تملئي هذا لي
من فضلك؟
حسناً
هل لديك غرفة مفضّلة؟
لدينا غرفة مزدوجة
أو غرفة فردية كبيرة
سأختار هذه، غرفة رقم 10
من فضلك
هل جئت هنا من قبل؟
هل هذا زوجك؟
أجل، (راي)، لماذا؟
أتعرفينه؟
كنت لأراقب هذا الشخص لو كنت مكانك
هل أنت مستعدة لفعل كل شيء أقوله؟
أجل، عشيقتي -
أنا آسف -
هل قلت أنه يمكنك التكلم؟
اجثو على ركبتيك
هل أنت مستعدةة لفعل أي شيء أقوله؟
جيد، على ركبتيك
هل يبدو حذائي نظيفاً لك؟
لا يا عشيقتي
معذرةً، هل قلت أنه يمكنك التكلم؟
لم لا تقومين بتنظيفها؟
جيد
لديك تصريح
!تباً لكم أيها اللعناء
مهلاً، هل رأيت هذا للتو؟
لقد رمى أحدهم طلاءاً أحمر
قد يكون دماً على حائطي هناك
هل رأيت أي أحد؟ -
لم أكن أشاهد -
حقاً؟ -
لا -
ظننت أنك أمضيت الكثير من الوقت
تراقب بيتي
ظننت أنك لا بد أن رأيت أحداً
الآن، لم قد أراقب بيتك؟
أخبرني أنت -
هل تريد شيئاً أم لا؟
أجل، أريدك تتركني و شأني
و قد أتصل بالشرطة على أي حال
و أخبرهم أني أشك بك
انظر، ليس لدي وقت لهرائك
،قد يكونوا المحليين
لكن لا تأتي إلى هنا وتتهمني
إذاً، هل هذا بيتك الآن؟
هذا صحيح
أنا متأكد للغاية
أنك لا تريد العربة ذات العجلتين خاصتك
لماذا؟
يبدو أنه من الصعب إبقاء الحوض نظيفاً
هل تعرف تلك المرأة من الأخبار الليلة؟
الجميع يعرف الجميع هنا
عدا أنت
مرحباً
أتتذكريني؟
هل يجب عليّ ذلك؟
"أنا أدير فندق "موتر واي
على الطريق 55
تهانينا
اسمع يا عزيزي، أنت لطيف
لكن تأكد معي
غداً، حسناً؟
لدي موعد غرامي في الطريق
لا، أنا لست هنا بخصوص ذلك
من فضلك
اجلس فحسب
لقد رأيتك في فندقي
لقد كنت مع هذه الفتاة
من الغرفة رقم 6
التي وجدوها في الصحراء
أنت تحب المشاهدة
أليس كذلك؟
لديك تلك النظرة
كما تعرف، كلما شاهدت أكثر
كلما شعرتُ أقل
تعال هنا
أريد رؤية إذا كنت أعرف
مهلاً يا عزيزي
لا تؤذي نفسك
لن تدعك أمك تسقط
لا أحد يشاهد
نحن نجلس هنا
وينظر بعضنا إلى بعض، صحيح؟
لقد كنت مع تلك الفتاة
في الليلة التي ماتت فيها
لقد كانت بحاجة إلى صديق
هذا كل شيء
لقد كنت صديقتها
ماذا، هل أنت شرطياً؟ -
...لا، أنا فقط -
أدير النزل
حسناً، لم لا تذهب و تفعل هذا إذاً؟
سوف أقابل أحدهم
سأتحرك عندما يصل إلى هنا
أجل، ستفعل
لست أعرف أي شيء
عن تلك الفتاة
أو أي فتاة أخرى -
بلى، تعرفين -
،لقد قلت للتو
لقد كنت صديقتها
إذاً، ماذا تعرفين أيضاً؟
!أعرف أنك تغرب عن وجهي
هل لديك مشكلة هنا، (كاسي)؟
أجل
لكنها ستغادر الآن
حان وقت الذهاب
أنا أتكلم معها
!اخرج
الآن، أيها الوغد
قم بالذهاب
!حسناً، حسناً
من أيضاً كان في هذه الغرفة معك؟
هل تريد أن تكون بطلاً؟
تراجع
تراجع، تراجع -
حسناً -
تمهّل -
حقاً؟ -
أنت لا تريد فعل
أي شيئاً غبياً
ابقي بعيدة عن نزلي اللعين
"فندق "موتر واي
ليس مرحب بك
عزيزتي، أنا آسف للغاية
لقد تركت هاتفي
أين كنت هذه المرة، (راي)؟
ماذا؟
و لا تخبرني أنك خرجت لإحتساء الجعة
لقد رأيتك تسعى خلف هذه الساقطة
لقد رأيتك
لم يكن الأمر كذلك
هل ضاجعتها؟ -
ماذا؟ -
عن ماذا تتكلمين؟
و الفتاة التي كانت تمكث هنا
،تلك التي قُتلت
أراهن أنك ضاجعتها أيضاً
عما تتكلمين بحق الجحيم، (ماغي)؟
(لقد جاء (هاورد
راي)، و كان يسأل كل أنواع الأسئلة)
عن تلك الليلة التي مكثتها هنا
هل انتظرت كل هذه المدة لتخبريني؟
لقد كنت أحاول الإتصال بك
ماذا قلت له؟
لقد أخبرته أنك كنت هنا
و أننا كنا سوياً
و أننا خضنا شجاراً
و من ثم ذهبت أنت
تدخن بعض السجائر
و أنك لم تكن هنا
حسناً -
أهذا جيد بما فيه الكفاية لك؟ -
أجل، لا بأس -
لا تلمسني -
!لا تلمسني
ماغي)، توقفي)
افتحي الباب
!اللعنة -
(ابقَ بعيداً عني، (راي -
هدئي من روعك
هلا فتحت الباب اللعين فحسب؟
ابق بعيداً عني
لا، أنا لن أتركك
لا، لست كذلك
لقد ضاجعت الساقطة
!اهدئي، اهدئي
استحمي
سوف تهدأ أعصابك
!(لا، (راي -
اهدئي -
(تباً لك، (راي
!لن أهدأ
(اهدئي يا (ماغي -
اتركني -
اهدئي، هكذا
(ماغي)
بحقك، أرجوك
لا أريد أن أخوض شجاراً
حسناً، حسناً
(اللعنة يا (راي
فقط اهدئي، لا بأس
حسناً، لا بأس
حسناً
ماغي)؟)
(مرحباً، (راي
هل تتذكر كوخ أمي؟
لقد ذهبنا هناك ذات ربيع
و كنت ما أزال أتكلم معها
أظنني سأذهب إلى هناك لمدة
و أتفهم بعض الأمور
أنا آسف -
لا بأس بهذا -
...الليلة الماضية كانت
...لقد كان رائعاً بنفس طريقته لكن
أظن أنه من الأفضل إذا انتظرت هنا
لمدة صغيرة؟
...بتلك الطريقة لن تضطر
تشعر بالسوء حيال الكذب طوال الوقت
عندما تعبث
لا بأس
هذه هي طبيعتك
و هذا ما ستكون عليه أبداً
لقد أدركت شيئاً عن نفسي الليلة الماضية
لا يمكنني العيش هكذا بعد الآن
لأنه مهما كان
مدى سوء إيذاء هذا
لا أريد أن يُكذب عليّ
بعد الآن
ماغي)، أحتاجك هنا معي)
إن لم يكن هناك أشياء لم أخبرك بها
هذا بسبب أنني كنت قلقاً عليك للغاية
(هذا حقيقي، يا (ماغي
أرجوك
ماذا؟
يجب عليك البقاء
ما الأمر؟
(ماغي)
تحدث معي
سأريك هذا
سأريك
لقد شاهدت شخصين يمارسان الجنس
دون معرفتهما
هل هذه المرأة التي تتبعتها إلى الحانة؟
من أنت بحق الجحيم، (راي)؟
لقد جلست خلف هذه المرآة
يا للهول، انظر إليك
انظر إلى وجهك
(هذه جريمة، (راي
يمكن أن نخسر الفندق
و يمكن أن تذهب إلى السجن
أشعر بالغثيان
كان تصرفاً غبياً
أعرف
هذا ذنبي
حدث شيء ما في هذه الغرفة
مثل ماذا؟
لست أعرف بالتأكيد
قد تكون هناك علاقة بوفاة الفتاة
(و ربما الفتاة الأخرى، (كريسي
و لست أظن أنهم الوحيدتين
صباح الخير
لم أتوقعك يوم الأحد
أجل، لقد تفاجئ كلينا
ماذا حدث هنا؟
هذا ليس بشيء
لقد ارتطمت بها بركنٍ
الليلة الماضية
كنت متهوراً
تعال هنا، اقترب أكثر قليلاً
دعني ألقي نظرة على هذا
أجل يا صديقي
لقد أصابتك عين الحسد
دعني أحضر لك كيس ثلج -
لا، أنا بخير حقاً -
لم لا أحصل على بعض القهوة؟
أنا بخير، شاي مثلج
لقد كنت محقاً
لمَ شراب القهوة في هذه الحرارة؟
اسمع، استمر بفعل ما كنت تفعله
سأتسكع معك قليلاً
لقد كنت أنتهي من تنظيف بعض الغرف
خيراً مني
أجل، بعد ما قلتَه، راودني تفكيرًا
في كم غبياً أن أشرب شيئاً ساخناً
عندما أشعر بالحرّ
خمّن أنه يوجد شيء لكي يقال
من أجل منطق هذه المدينة الكبيرة
لم تظن أنني من المدينة؟
لقد أخبرتني
حقاً؟
لست أتذكر هذا
لا؟ لقد أخبرني أحدهم
الآن، ربما كان (بن) قبلك
قبل أن تصل إلى هنا
لست أعرف
ما كان هذا بحق الجحيم؟
فرس نبي هنا
هل رأيت من قبل
الجناحات الداخلية لهذه الجناحات؟
إنها مثل برتقالة سوداء محروقة
تبدو مثل غروب الشمس نوعاً ما
...عندما يحلّقون فوقك
تكون بمثابة شيطان يتجه إليك
و إليك شيئاً
يا للهول، كان من الممكن أن
يسير الأمر على نحو أفضل
(آسف، (راي
لا بأس
تفضل، اعطيني قماشة مبللة
سوف أنظف هذا
لا حقاً، لا بأس
سأعتني بهذا
أنا في طريقك
.. كما تعرف
أجب علي في شيء واحد
و سوف أخرجك من مأزقك
حسناً
...أنا حقاً
(بحاجة إلى التكلم مع (بن
هل سمعت أي شيء منه على الإطلاق؟
لا
ألا تظن أن (بن) له علاقة بأي من هذا
أليس كذلك؟
و أنه قد يتذكر شيئاً فقط
من جولة المرة الأولى
و تساعدني في فتح قضية
هذه مخاطرة
لكنها تستحق المحاولة
إذاً، أنت تعرف؟
(لست أعرف، (هاورد
أنا آسف
كما تعرف، نحن شرطيان مدينة تافهين و هكذا
...هذا لا يعني هذا
ليست لدينا حرية الوصول
إلى تقارير شرطة المدينة الكبيرة
لقد مررت بعامٍ حافل، صحيح؟
أعني أنه سيء بما فيه الكفاية
...أن ابنتك الصغيرة
...تسقط
من شباك، لكن تظهر كل هذه الأسئلة فجأة
هل كانت هناك اتصالات نزاع محلية
تم إجراءها إلى المسكن؟
هل كانت الزوجة
معروفة بأنها متعاطية مخدرات؟
أم أن الزوج يحب الشراب بشراهة؟
و لماذا كان الزوج يصادق
الجار المجاور أثناء الحادثة؟
هل يمكن للوالدين أن يتم
إتهامهما بإهمال الطفلة؟
...أعني هذا
ألهذا السبب أبرمت اتفاقاً مهماً مع (بن)؟
...لست
أشعر أنني أحب التكلم معك بعد الآن
انظر، أنا أتفهم
تريد أن تنسى كل هذا
،تنتقل للعيش في مكان جديد
أنت تريد بداية جديدة
لكن (بن هارلنغ) تركك
مع كثير من المشاكل
و لست أعرف لم أنت مخلصاً له
أنا بحاجة كل المساعدة التي
(يمكنني الحصول عليها، (راي
كم مرة تظن أنها أتت إلى هنا؟
ربما 5 أو 6 مرات إجمالياً
(لقد كانت مسجلة باسم (سالي سميث
لكني أظن أنهم يدعوها (كاسي) أيضاً
من دعاها بذلك؟ -
رجل ما -
في الباحة الليلة الماضية
أكنت معها في الباحة
الليلة الماضية؟
صادف أنني كنت أحتسي الشراب
في نفس المكان
أجل، بسلاح
لقد سمعت
أعرف من يكون هذا
إنها لديها العديد من الأسماء
فهذا يعود إلى خدعها القديمة مجدداً
لكن أتعرف من كان هذا؟
من تقصد؟ -
(الذي دعاها (كاسي -
رجل ما دعاها بذلك
لم أكن أعرفه
لقد كان كبيراً
وكان لديه نقص في طاقم العمل
ماذا، كنقص في طاقم فريق عسكري؟ -
أجل -
...من يعلم، ربما لديها
شريك في طاقم العمل هذا
ماذا تعني بشريك؟
لست أعرف
...ربما هما متورطان في
غرابة أطوار سوياً
كما تعرف، أمور جنسية
وأشياء مريضة، مسرحيات
أياً يكن
لست متأكد بالضبط، لكن
يوجد خطب ما بها
أنا خائف
لن أتبع
لقد قلت أنك تريدني أن أخبرك
عن أي أحد مريب؟
إنها مريبة
ـ آسف، لديّ زبون
ـ أجل
لا، لقد فعلت الشيء الصواب هنا
قد يكون هذا دليلاً لكل هذا
...و إن كان
"إذا رأيت السيارة "موستانغ
مرة آخرى، فأريدك أن تتصل بالقسم
وتطلب مني فقط أن اضع
جهاز تحديد المواقع عليها
وسأرى أين ستذهب -
صحيح -
راي)، اسمع)
هل أنت على اتصال بـ(بن)؟
لا، لست على اتصالاً به
حسناً
راي)، انظر)
شكراً على هذا
مرحباً
(هل يمكنني الحصول على رقم (بن هارلينغ
من فضلك؟
بنجامن)، ربما)
(ه-ا-ر-ل-ي-ن-ج)
أدرك ذلك
لكنني بحاجة ماسة إلى التكلم معه
لذا، من فضلك، إذا تلقيت منه أخباراً
هلا أخبرته أن يتصل بي؟
أخبره أنها حالة طارئة
مرحباً -
(مرحباً، (راي -
(أجل، (بن
لقد اتصلت -
بن)، أعرف) -
أعرف، لقد كنت أحاول تتبع موقعك
أنا بحاجة إلى التكلم معك
هل ما زلت هنا؟
"قابلني عند طريق "هاي باس
ماراً بتوربينات الرياح تماماً
بالقرب من مخرج "أولد كانتري" القديم
بن)، (بن)؟)
راي)؟)
(بن)
هل أنت وحدك؟
أجل
ماذا تفعل؟
حسناً، حسناً
جيد -
ماذا كان هذا؟ -
إنه صنع روسي
"إنهم يستخدمونه في "أوكرانيا
هل ستمكث هناك في مكانٍ ما؟
في مكان ما يا رجل
لكنني لن أمكث كثيراً
بالتأكيد
لا أظن أن أحد تتبعني
إذا كان هذا ما تظنه
هذا معقول
أليس كذلك؟
كل شيء قابل للتصور
راي، هل انتهيت من أمر الشاشة
للغرفة رقم 3؟
جعلت 3 رجال يعملون على هذا
كان الأمر بمثابة عملية مخ جراحية كبيرة
...وكنت لفعلتها بنفسي
الباب جيد
نحن بحاجة إلى التكلم
عن ماذا؟
(لا يجب علي التواجد هنا، (راي
لقد جئت لأنك كنت تتصل على الجميع
و لا يمكنك فعل ذلك -
(بحقك، (بن -
بن)، ماذا يجري؟)
ما الذي  يجري؟
العالم مجنون
إنه مجنون بشكل فذ
الأمر عبارة كل الأشياء التي ستحدث
و أنت تعرف
لقد بنيت هذا الشيء؟
أليس كذلك؟
النفق
ماذا رأيت؟
هل رأيت شيء، (راي)؟
لم أفعل أي شيء
لم أقل أي شيء -
لقد وضعتهما في الغرفة 10، صحيح -
و شاهدتهما؟
لقد كان علم الإجتماع
إنها دراسة الناس
أحب دراسة الأشخاص
هذا كل شيء
صحيح -
هل رأيت شيء، (راي)؟ -
يجب أن تغلقه
و يجب أن تفكر في الخروج
هل قُتل أي أحد هناك؟
كريسي)؟)
كريسي) الصغيرة)
...لقد كانت
...لقد كانت طفلة ما
لقد كانت مميزة
تلك الطفلة
(اسمع، (راي
سأخبرك بشيء، سأرسل لك نصف مالك
حسناً؟
نصف المال
يمكنك القبول أو الرفض
لكن خذ زوجتك الجميلة و اذهب
و ربما ستكون بخير
لقد اشترت هذا الفرن الكهربائي الجديد، صحيح؟
...لقد حصلت على فرن كهربائي جديد
هيا، ردّي
ماغي)، أرجوك)
يجب عليك الإنصات لي بحرص حقاً
يجب أن نغادر الآن
اغلقي على نفسك في البيت
و لا تجيبي على الباب لأي أحد
أرجوك، لا يوجد وقت للشرح
افعلي كما أخبرك فحسب
سوف أخبرك كل شيء
عندما نكون على الطريق
احزمي الأمتعة فقط
!مات (بن)، احزمي الأمتعة الآن
ماغي)، (ماغي)؟)
يبدو أن زوجك سيتجابن
أدرتك حقاً أن تريني أفجر رأسه
أجل، إنه أصفر
تعرفين، يمكنك أن تعرفي فقط
01:35:34,344 - -> 01:35:36,144
على الأرجح يحزم أمتعته للذهاب الآن
لكن اسمعي، عندما نسمع الشاحنة تتحرك
...يمكننا
نبدأ بالركوب فيها
ماذا؟
لا يمكنني سماعك، انتظري
تمهلي، تمهلي
أيها المعتوه
!دعني أذهب
...دعني -
...مهلاً -
أرجوك
أرجوك؟ -
تهربين؟ -
لا، لا، لا -
أرجوك -
لا
أريد أن كون على قرب منك
حتى أكون أمامك
و خلفك في نفس الوقت
و كل مكان بين ذلك
أردت هذا أن يبدو
جريمة انتحار، لكن إن لم يُخدع (راي) بالطعم
إذاً فسيبدو الأمر
أنه قتل زوجته الخائنة
و سأتعامل معه على الطريق
عندما أقابله
ما هذا بحق الجحيم؟
يا ابن الساقطة
هكذا عرف (بن) ما قمت بفعله
منحرف لعين
هل أنت منحرف، (راي)؟
أترى هذا؟
لقد كان صبيك يستريح
بينما كان يراقب ضيوف النزل
يمارسون الجنس
(راي)
كان من الممكن أن يسير على نحو أفضل
(سحقاً، (راي
مرحباً يا صديقي
سيدتي، هل الغرفة رقم 10 متاحة؟
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & محمود أمين||