1
00:01:32,640 --> 00:01:35,009
很抱歉 蓋洛普先生夫人
{\fs12}So sorry to do this, Mr. and Mrs. Gallup.

2
00:01:35,643 --> 00:01:37,981
但我需要問幾個問題
{\fs12}But I need to ask a few questions.

3
00:02:02,671 --> 00:02:06,642
親愛的 我真的要小便了 你得快點 雷
{\fs12}Honey, I really gotta pee, you gotta hurry, Ray.

4
00:02:08,143 --> 00:02:09,876
就現在
{\fs12}I gotta go, now.

5
00:02:09,878 --> 00:02:12,648
不然我尿在座位上了
{\fs12}I'm gonna piss my pants in the seat right now.

6
00:02:16,686 --> 00:02:18,752
一起進去嗎 - 不
{\fs12}You want me to go in with you? - No.

7
00:02:18,754 --> 00:02:20,322
等等
{\fs12}Wait, wait, um...

8
00:02:20,755 --> 00:02:22,121
晚餐吃什麼
{\fs12}what do you wanna do about dinner?

9
00:02:22,123 --> 00:02:23,558
離我遠點
{\fs12}Get away from me.

10
00:02:43,413 --> 00:02:45,781
要停下來 喝杯咖啡嗎
{\fs12}Want me to stop and get some coffee?

11
00:02:46,281 --> 00:02:47,984
不 我要小睡一下
{\fs12}No. I'm gonna take a nap.

12
00:02:49,485 --> 00:02:51,854
你沒事吧 - 只是累了
{\fs12}You okay? - Yeah, just tired.

13
00:03:11,439 --> 00:03:12,808
我愛你 瑪姬
{\fs12}I love you, Maggie.

14
00:04:55,777 --> 00:04:56,746
你好
{\fs12}Hello?

15
00:04:57,479 --> 00:04:59,681
本 我是雷
{\fs12}Ben? It's Ray.

16
00:05:07,323 --> 00:05:08,890
也許他有急事
{\fs12}Maybe he had an emergency.

17
00:05:09,392 --> 00:05:12,028
也許吧 標誌是營業中
{\fs12}Yeah, maybe. The signs are on.

18
00:05:26,174 --> 00:05:27,809
照片上看起來更大一些
{\fs12}It looked bigger in the pictures.

19
00:05:29,645 --> 00:05:31,781
大到足夠了
{\fs12}Big as it needs to be I guess.

20
00:05:54,771 --> 00:05:56,312
雷 抱歉 我想你 全都歸你了

21
00:05:56,337 --> 00:05:57,573
都是你的了
{\fs12}It's all yours.

22
00:06:16,592 --> 00:06:18,758
我不敢相信 他會把鑰匙留下
{\fs12}I can't believe, he'd leave the key out

23
00:06:18,760 --> 00:06:20,029
任何人都可以...
{\fs12}where anyone could just...

24
00:06:24,332 --> 00:06:26,299
寶貝 你要去哪
{\fs12}Babe, where you going? - Huh?

25
00:06:26,301 --> 00:06:27,501
去拿東西
{\fs12}To get the stuff.

26
00:06:27,503 --> 00:06:28,868
你不必現在做
{\fs12}Well you don't have to do that now.

27
00:06:28,870 --> 00:06:30,506
我不會留在外面過夜的
{\fs12}I'm not gonna leave it out there overnight.

28
00:06:30,705 --> 00:06:32,172
好吧 那就趕緊
{\fs12}Alright fine, let's just get it over with.

29
00:06:32,174 --> 00:06:34,707
不 我能行的 你去睡覺吧
{\fs12}No, no, no, I can do it. You go on to bed.

30
00:06:34,709 --> 00:06:36,646
是否確定  - 是 我來弄
{\fs12}Are you sure? - Yeah, I got it.

31
00:09:02,158 --> 00:09:04,659
你好  -  雷 夥計 你來了
{\fs12}Hello? - Hey Ray, man, you made it.

32
00:09:05,092 --> 00:09:06,995
那很好 很好
{\fs12}Ah that's good, that's good.

33
00:09:07,328 --> 00:09:08,595
你找到鑰匙了嗎
{\fs12}You found the keys?

34
00:09:08,597 --> 00:09:10,062
你把它放在外面了
{\fs12}You just left it outside.

35
00:09:10,064 --> 00:09:12,832
是啊 我想確定你拿到了
{\fs12}Oh, yeah, I just wanted to make sure you got in okay.

36
00:09:12,834 --> 00:09:15,536
你覺得這個地方怎麼樣 很貼心吧
{\fs12}How do you like the place? Pretty sweet, huh?

37
00:09:15,737 --> 00:09:18,671
微波爐 它...
{\fs12}Well the microwave, it's... it's not...

38
00:09:18,673 --> 00:09:21,010
別擔心 我已經搞定了
{\fs12}Oh, don't worry, I got that taken care of.

39
00:09:21,409 --> 00:09:22,577
你看到電話邊了嗎
{\fs12}You see by the phone?

40
00:09:22,778 --> 00:09:24,845
我留下了一張有所有號碼的卡片
{\fs12}I left a card with all the numbers.

41
00:09:24,847 --> 00:09:26,814
我認為如此 什麼號碼
{\fs12}I think so. Numbers?

42
00:09:27,116 --> 00:09:29,384
所有的供應商 供應商
{\fs12}All the vendors, the vendors.

43
00:09:30,355 --> 00:09:33,924
你真的不需要別的了 祝你好運
{\fs12}You don't really need anything else, so good luck.

44
00:09:33,949 --> 00:09:37,293
等等 我沒有你的電郵或手機
{\fs12}Wait, so I don't have an email on you, or a cellphone?

45
00:09:38,026 --> 00:09:41,295
萬一出事 有什麼不對勁嗎
{\fs12}If something comes up, is there something wrong?

46
00:09:41,630 --> 00:09:46,702
絕對沒有 沒的事 我是說 這地方是你的
{\fs12}Fuck no man, nothing like that. I mean, the place is yours.

47
00:09:47,202 --> 00:09:49,436
我得告訴你們 你們會喜歡的
{\fs12}I gotta tell you, you guys are gonna love it.

48
00:09:49,438 --> 00:09:50,769
等等 - 聽著
{\fs12}Wait. - Look it...

49
00:09:50,771 --> 00:09:52,805
你能搞定的 我保證
{\fs12}You can handle this, I promise.

50
00:09:52,807 --> 00:09:55,878
簡單維持 我得掛了
{\fs12}Just keep it simple. I gotta go.

51
00:10:14,428 --> 00:10:15,329
艾娃 對吧
{\fs12}Ava, right?

52
00:10:16,063 --> 00:10:18,099
我是雷 新老闆
{\fs12}Uh, I'm Ray, the new owner.

53
00:10:19,201 --> 00:10:23,005
我是雷 我妻子瑪吉 她
{\fs12}Yeah, so I'm Ray, my wife Maggie, she's...

54
00:10:23,505 --> 00:10:24,604
你會見到她的
{\fs12}well you'll meet her.

55
00:10:24,606 --> 00:10:25,506
好的
{\fs12}Okay.

56
00:10:26,640 --> 00:10:28,976
真奇怪 在沙漠裏能有多冷啊
{\fs12}Oh, strange how cold it can get out in the desert, huh?

57
00:10:30,611 --> 00:10:31,545
他是誰
{\fs12}Who's he?

58
00:10:31,746 --> 00:10:33,182
他是我侄子
{\fs12}He's my nephew.

59
00:10:35,717 --> 00:10:39,053
如果你需要什麼的話
{\fs12}Alright, well, if you need anything. Just...

60
00:10:39,855 --> 00:10:41,157
好的
{\fs12}Okay. - Alright.

61
00:10:49,530 --> 00:10:50,832
那是誰
{\fs12}Who was that?

62
00:10:52,167 --> 00:10:53,869
只是清潔工
{\fs12}It's just the cleaning lady.

63
00:10:54,903 --> 00:10:56,605
她不太健談
{\fs12}She wasn't very talkative.

64
00:10:57,505 --> 00:11:00,574
我們現在起 得早點起床
{\fs12}Mm, I guess we're gonna have to wake up early from now on.

65
00:11:00,842 --> 00:11:03,077
你不必 我會讓她去的
{\fs12}You don't have to, I'll let in her.

66
00:11:03,846 --> 00:11:05,214
我給她拿把鑰匙
{\fs12}I'll get her a key.

67
00:11:07,249 --> 00:11:09,382
你昨晚去了好幾個小時
{\fs12}You were gone for hours last night.

68
00:11:09,384 --> 00:11:10,286
我知道
{\fs12}I know.

69
00:11:11,419 --> 00:11:12,888
我已經睡著了
{\fs12}I was already asleep.

70
00:11:13,388 --> 00:11:16,788
我知道 我只是  只是有點不安
{\fs12}I know, I was just... just a little restless

71
00:11:16,790 --> 00:11:18,560
想著我們要做的一切
{\fs12}thinking of everything we have to do here.

72
00:12:00,034 --> 00:12:01,902
噢  真疼
{\fs12}Ow! Oh, that hurt!

73
00:12:01,904 --> 00:12:03,172
疼嗎 是的
{\fs12}It hurt? - Yeah.

74
00:12:44,645 --> 00:12:48,183
寶貝 你進城時能買個新煎鍋嗎
{\fs12}Babe, can you grab us a new frying pan when you're in town?

75
00:12:51,620 --> 00:12:54,389
櫥櫃裏也沒有太多的空間
{\fs12}Not a lot of room in these cabinets either.

76
00:12:54,956 --> 00:12:56,422
我會打電話給本 投訴
{\fs12}I'd call Ben and complain

77
00:12:56,424 --> 00:12:58,459
但他的號碼無法連接
{\fs12}but his number's been disconnected.

78
00:12:58,927 --> 00:13:00,195
真的嗎
{\fs12}Really?

79
00:13:00,629 --> 00:13:01,529
真奇怪
{\fs12}That's weird,

80
00:13:02,530 --> 00:13:05,133
也許他改了 - 也許吧
{\fs12}Maybe he changed it. - Yeah, maybe.

81
00:13:11,036 --> 00:13:13,544
爸爸 雙份的照片表示我雙份愛你

82
00:13:34,563 --> 00:13:37,967
也許 我出去時 會買個小相框
{\fs12}Maybe, I'll get a little frame for those while I'm out.

83
00:13:38,967 --> 00:13:40,235
那太好了
{\fs12}That'd be nice.

84
00:13:54,049 --> 00:13:55,150
謝謝
{\fs12}Thank you.

85
00:14:07,728 --> 00:14:08,629
一把鑰匙
{\fs12}A key.

86
00:15:48,963 --> 00:15:50,162
有人嗎
{\fs12}Somebody here?

87
00:15:50,164 --> 00:15:52,431
第一位客人 我把她送到六號房
{\fs12}Our first guest, I put her in room six.

88
00:15:53,584 --> 00:15:55,403
我以為明天才正式營業的
{\fs12}I thought we were gonna wait to go official tomorrow.

89
00:15:55,602 --> 00:15:57,970
試營運 沒事的
{\fs12}So, we're a soft launch, it's okay.

90
00:15:57,972 --> 00:15:59,440
她看起來很疲倦
{\fs12}I felt bad for her, she looked tired.

91
00:15:59,774 --> 00:16:00,873
好的
{\fs12}Yeah, okay.

92
00:16:00,875 --> 00:16:02,642
起初我很緊張
{\fs12}At first, I was really nervous,

93
00:16:02,644 --> 00:16:04,543
但後來我完成了整個登記過程
{\fs12}but then I did the whole registration thing,

94
00:16:04,545 --> 00:16:06,480
我收取了現金 很酷
{\fs12}I took the cash, it was cool.

95
00:16:06,847 --> 00:16:07,848
那客人是誰
{\fs12}So, who's the guest?

96
00:16:08,116 --> 00:16:09,485
我不知道 女人吧
{\fs12}I don't know, some woman.

97
00:16:11,324 --> 00:16:12,394
她自己一個人嗎
{\fs12}And, by herself?

98
00:16:12,419 --> 00:16:14,086
據我所知
{\fs12}As far as I could tell.

99
00:16:14,088 --> 00:16:15,256
她說她需要睡覺
{\fs12}She said she needed to sleep.

100
00:16:17,357 --> 00:16:19,560
我感覺真的很好 雷
{\fs12}This all feels really good to me, Ray.

101
00:16:20,060 --> 00:16:22,095
我... 一旦生意好轉
{\fs12}I... Once business picks up,

102
00:16:22,664 --> 00:16:24,499
我們在這裏會很舒服的
{\fs12}I think we're gonna be real comfortable here.

103
00:16:24,765 --> 00:16:27,301
很好 我也是
{\fs12}Yeah. Good, me too.

104
00:16:29,971 --> 00:16:31,104
要啤酒嗎
{\fs12}You want a beer?

105
00:16:31,106 --> 00:16:32,374
不 我不用
{\fs12}No, I'm okay.

106
00:17:04,573 --> 00:17:07,275
你一定是新老闆了
{\fs12}Oh hey, you must be the new boss man.

107
00:17:08,275 --> 00:17:10,310
差不多 我是雷
{\fs12}Something like that. I'm Ray.

108
00:17:10,312 --> 00:17:12,880
雷 你好嗎 我是湯米
{\fs12}Hey Ray, how are you? I'm Tommy.

109
00:17:14,082 --> 00:17:15,915
好在我的喇叭如此響亮
{\fs12}Nice thing about my rig being so loud

110
00:17:15,917 --> 00:17:18,720
所以我不需要按鈴了吧
{\fs12}is I don't need to ring that damn buzzer, do I?

111
00:17:20,655 --> 00:17:22,390
如果空閒 我要10號房
{\fs12}I'll take number ten if it's free.

112
00:17:22,689 --> 00:17:23,755
空著
{\fs12}It is.

113
00:17:23,757 --> 00:17:24,860
很好
{\fs12}Ah, good.

114
00:17:25,927 --> 00:17:28,263
我的幸運日
{\fs12}My lucky day, huh?

115
00:17:29,030 --> 00:17:30,832
玩笑來著
{\fs12}Yes. Just kidding.

116
00:17:32,265 --> 00:17:33,634
給
{\fs12}Here. - Oh.

117
00:17:34,534 --> 00:17:35,469
還有
{\fs12}And...

118
00:17:36,137 --> 00:17:37,304
我不需要這個了
{\fs12}I won't be needing this,

119
00:17:37,906 --> 00:17:39,942
因為我差不多是這裏的常客了
{\fs12}because I'm pretty much the regular around here.

120
00:17:43,611 --> 00:17:46,178
對了 你又不認識我
{\fs12}But then again you don't know me from a damn hole in the ground,

121
00:17:46,180 --> 00:17:47,780
那我自己寫名字 怎麼樣
{\fs12}so how about I put my name down here.

122
00:17:47,782 --> 00:17:48,684
嗯
{\fs12}Yeah.

123
00:17:54,855 --> 00:17:55,990
還是35嗎
{\fs12}Still 35 even?

124
00:17:56,257 --> 00:17:57,491
可行
{\fs12}Works for me.

125
00:17:58,726 --> 00:17:59,460
好
{\fs12}Good.

126
00:17:59,694 --> 00:18:01,296
我喜歡不變
{\fs12}I like things that don't change.

127
00:18:11,238 --> 00:18:13,274
不 其餘是小費
{\fs12}Oh, no, that's a gratuity.

128
00:18:14,007 --> 00:18:16,175
算是良好的開端 你知道的
{\fs12}Just help us get off on the right foot, you know.

129
00:18:16,177 --> 00:18:17,142
不
{\fs12}No. - Yeah.

130
00:18:17,144 --> 00:18:18,712
謝謝 但沒必要
{\fs12}Thanks, but it's not necessary.

131
00:18:19,179 --> 00:18:20,748
我知道你剛開始
{\fs12}I know you're just getting started.

132
00:18:21,283 --> 00:18:22,618
就收下吧
{\fs12}Try in your pocket.

133
00:18:25,387 --> 00:18:26,621
謝謝 但真的
{\fs12}Thanks, but really.

134
00:18:28,022 --> 00:18:28,991
晚安 雷
{\fs12}Good night Ray.

135
00:20:51,032 --> 00:20:52,798
停在勞克林 你知道那個地方嗎
{\fs12}Stopped in Laughlin. You know that place?

136
00:20:52,800 --> 00:20:55,537
這是給那些不能去維加斯的人的
{\fs12}Oh, yeah, it's for people who can't get to Vegas.

137
00:22:23,224 --> 00:22:24,592
搞什麼鬼
{\fs12}What the hell?

138
00:24:17,071 --> 00:24:18,039
雷
{\fs12}Ray?

139
00:24:20,140 --> 00:24:22,343
不管你擔心什麼 都告訴我
{\fs12}I'll trade you for whatever you're worrying about.

140
00:24:23,076 --> 00:24:24,209
沒什麼
{\fs12}It's nothing.

141
00:24:24,211 --> 00:24:25,246
來吧 雷
{\fs12}Come on, Ray.

142
00:24:25,646 --> 00:24:28,082
寶貝 真的沒什麼
{\fs12}Babe, really, it's nothing.

143
00:24:49,637 --> 00:24:51,573
看這時間
{\fs12}Well hey, look at that for timing, huh?

144
00:24:51,805 --> 00:24:53,140
又睡不著了
{\fs12}Couldn't sleep anyway.

145
00:24:53,807 --> 00:24:55,640
也許應該給你一些我的時間
{\fs12}Well maybe I should give you some of mine.

146
00:24:55,642 --> 00:24:57,077
我打算今晚無眠
{\fs12}I plan on getting a lot tonight.

147
00:24:57,978 --> 00:25:00,015
你需要我填寫其中之一
{\fs12}You need me to fill out one of those...

148
00:25:03,449 --> 00:25:04,651
你知道 湯米
{\fs12}You know Tommy...

149
00:25:04,986 --> 00:25:07,753
我還沒來得及清理10號
{\fs12}I haven't really had a chance to clean number ten yet,

150
00:25:07,755 --> 00:25:09,823
7號怎麼樣
{\fs12}so how about seven?

151
00:25:10,658 --> 00:25:12,457
不 我無所謂
{\fs12}No, no I'm good with that,

152
00:25:12,459 --> 00:25:13,861
我不介意另一個人的爛攤子
{\fs12}I don't mind another man's mess.

153
00:25:14,762 --> 00:25:16,097
你確定嗎 因為
{\fs12}You're sure, 'cause...

154
00:25:19,867 --> 00:25:22,904
我很確定 晚安 夥計
{\fs12}I'm that sure. Night buddy.

155
00:25:49,697 --> 00:25:51,332
我要睡覺 寶貝
{\fs12}I'm sleeping, baby.

156
00:27:53,321 --> 00:27:54,455
你去哪了 親愛的
{\fs12}Where'd you go, sweetie?

157
00:27:55,855 --> 00:27:59,193
只是 只是需要點空氣
{\fs12}Just... Just needed some air.

158
00:28:57,919 --> 00:28:59,320
難以置信
{\fs12}Unbelievable.

159
00:29:02,488 --> 00:29:03,591
有人在門口
{\fs12}Someone's at the door.

160
00:29:09,830 --> 00:29:10,932
嗨 艾娃
{\fs12}Hi, Ava.

161
00:29:11,599 --> 00:29:12,697
嗨 先生
{\fs12}Hi mister.

162
00:29:12,699 --> 00:29:13,933
今天早上怎麼樣
{\fs12}How are you this morning?

163
00:29:13,935 --> 00:29:16,271
好 -  我給你做了一把鑰匙
{\fs12}Good. - Oh I made you a key.

164
00:29:21,275 --> 00:29:24,743
給 所以你不必 按蜂鳴器了
{\fs12}Here, so you don't... You don't have to, you know, the buzzer.

165
00:29:24,745 --> 00:29:25,612
好吧 讓我來..
{\fs12}Okay, let me get...

166
00:29:26,848 --> 00:29:29,350
我的妻子瑪姬  我們喜歡睡覺
{\fs12}My wife, Maggie, um, we just... we like to sleep in is all.

167
00:29:29,650 --> 00:29:30,584
好的
{\fs12}Okay.

168
00:29:31,651 --> 00:29:33,654
謝謝你 先生 - 祝你今天過得愉快
{\fs12}Thank you, mister. - You... You have a good day.

169
00:30:37,684 --> 00:30:41,422
免得我忘記 我把6號的女人搬到了10號
{\fs12}Before I forget, I moved the woman in room six to room 10.

170
00:30:42,322 --> 00:30:43,821
她真的很和善
{\fs12}She was real nice about it,

171
00:30:43,823 --> 00:30:45,360
有個家庭需要雙人床
{\fs12}family needed double beds.

172
00:30:46,960 --> 00:30:48,227
這是什麼
{\fs12}What is this?

173
00:30:48,428 --> 00:30:49,129
什麼的什麼
{\fs12}What's what?

174
00:30:49,626 --> 00:30:53,165
你的領養之旅 天啊 瑪姬
{\fs12}Your journey toward adoption? Jesus Christ, Maggie.

175
00:30:53,167 --> 00:30:54,669
這只是信息 雷
{\fs12}It's just information, Ray.

176
00:30:55,436 --> 00:30:57,101
我們又不是從來沒談過這事
{\fs12}It's not like we never talked about it,

177
00:30:57,103 --> 00:30:58,369
你說 一旦我們安頓下來
{\fs12}you said, once we're settled in...

178
00:30:58,371 --> 00:31:01,039
安頓了嗎 我們剛到這裏
{\fs12}Th... This is settled in? We just got here.

179
00:31:01,041 --> 00:31:02,143
你答應過我的
{\fs12}You promised me.

180
00:31:02,576 --> 00:31:06,713
媽的 瑪姬 我需要點時間 我不能...
{\fs12}Shit Maggie, I need some time for this, I can't just...

181
00:31:07,380 --> 00:31:08,346
操 我是說
{\fs12}Fuck, I mean...

182
00:31:08,348 --> 00:31:09,947
這就是一張紙 雷
{\fs12}It's a piece of paper, Ray.

183
00:31:09,949 --> 00:31:12,917
你不用付錢 你不用餵它
{\fs12}Okay, you don't have to pay for it, you don't have to feed it,

184
00:31:12,919 --> 00:31:14,186
你甚至不用看它
{\fs12}you don't even have to watch over it.

185
00:31:14,188 --> 00:31:15,488
那是什麼意思
{\fs12}What is that supposed to mean?

186
00:31:15,688 --> 00:31:18,223
當我說留下時 是因為你答應了我
{\fs12}When I said, I'd stay, you promised we could do this,

187
00:31:18,225 --> 00:31:19,993
現在你甚至不想談這事了
{\fs12}and now you don't even wanna talk about it.

188
00:31:20,226 --> 00:31:22,429
就像嫁給了一堵磚牆
{\fs12}It's like being married to a brick fucking wall.

189
00:31:22,830 --> 00:31:26,764
我們來到這裏重新開始 一切都是老樣子
{\fs12}We came here to start over, and everything is exactly the same,

190
00:31:26,766 --> 00:31:28,800
完全一樣
{\fs12}it's exactly the same.

191
00:31:28,802 --> 00:31:30,737
我和她有心意
{\fs12}I have a relationship with her.

192
00:31:32,005 --> 00:31:33,573
我每天都和她說話
{\fs12}I talk to her every day.

193
00:31:34,807 --> 00:31:36,442
你不能只是
{\fs12}And you can't just...

194
00:31:36,944 --> 00:31:38,513
你不可以...
{\fs12}you're not allowed to just...

195
00:31:39,111 --> 00:31:40,179
替換她
{\fs12}replace her.

196
00:31:40,380 --> 00:31:42,515
你別談論她 我當時和她在一起
{\fs12}Don't you talk about her, I was with her.

197
00:31:42,783 --> 00:31:43,982
當你離開只是...
{\fs12}When you were off being just

198
00:31:43,984 --> 00:31:45,282
串門去了
{\fs12}fucking friends with the neighbor,

199
00:31:45,284 --> 00:31:46,651
我當時和她在一起
{\fs12}I was there with her!

200
00:31:46,653 --> 00:31:48,688
你在那裏 你嗨了
{\fs12}Yeah, you were there, you were high.

201
00:31:49,288 --> 00:31:51,758
你在100萬英里以外 當她
{\fs12}You were a million miles away when she was

202
00:31:52,092 --> 00:31:53,361
坐在你的大腿上
{\fs12}sitting on your lap.

203
00:31:53,593 --> 00:31:54,661
我會好起來的
{\fs12}I'm gonna be better...

204
00:31:55,696 --> 00:31:56,597
雷
{\fs12}Ray.

205
00:31:59,632 --> 00:32:00,601
你知道的 滾這些
{\fs12}You know, fuck it.

206
00:32:01,668 --> 00:32:02,837
你現在高興了嗎
{\fs12}Are you happy now?

207
00:32:29,063 --> 00:32:30,762
你不是那個接手那個地方的傢伙嗎
{\fs12}Ain't you the fellow who took over that place

208
00:32:30,764 --> 00:32:32,967
街對面 高速公路那邊
{\fs12}across the street, the Motorway?

209
00:32:33,199 --> 00:32:34,733
高速公路 對
{\fs12}Yeah, Motorway, right.

210
00:32:34,735 --> 00:32:36,736
雷 嗨 -  歡迎來到鎮上 雷
{\fs12}Ray, hi. - Hey, welcome to town, Ray.

211
00:32:36,970 --> 00:32:40,239
你和你女人需要任何東西
{\fs12}You and that young lady of yours you need anything at all,

212
00:32:40,806 --> 00:32:41,974
告訴我就得
{\fs12}just let me know.

213
00:32:41,976 --> 00:32:44,078
好吧 謝謝你
{\fs12}Alright, appreciate that.

214
00:32:44,477 --> 00:32:47,147
你那地方常有飯桶出沒
{\fs12}You find you got any ne'er-do-wells around your place

215
00:32:47,581 --> 00:32:49,416
我在這個鎮上有很多朋友
{\fs12}I got a lot of friends in this town,

216
00:32:49,949 --> 00:32:51,218
我們能搞定的
{\fs12}we can take care of that.

217
00:32:51,486 --> 00:32:54,888
我和我的人 我們搞得定鎮上任何事情
{\fs12}Me and my boys, we can take care of anything in this town.

218
00:32:55,389 --> 00:32:58,824
真的很酷 祝你晚安
{\fs12}Okay, that's really cool. You have a good night.

219
00:32:59,126 --> 00:33:00,361
你也是
{\fs12}Yeah, you too.

220
00:33:29,622 --> 00:33:32,125
不知道你為什麼老租掉10號 雷
{\fs12}Well I just don't know why you gave away 10, Ray.

221
00:33:32,325 --> 00:33:34,226
我告訴過你 我們需要這個房間
{\fs12}I told you, we needed the room.

222
00:33:34,460 --> 00:33:36,061
5號也一樣好
{\fs12}Now five's just as good.

223
00:33:36,063 --> 00:33:39,697
我是個忠誠的顧客 你知道的
{\fs12}No, I'm a loyal customer, and you know damn well that's true.

224
00:33:39,699 --> 00:33:40,934
我能做什麼 湯米
{\fs12}What can I do, Tommy?

225
00:33:41,435 --> 00:33:43,337
你知道 我不想...
{\fs12}Well, you know, I don't wanna come in here and...

226
00:33:43,570 --> 00:33:45,169
把整個地方都搖醒
{\fs12}and shake the whole place awake

227
00:33:45,171 --> 00:33:46,538
因為我每次都早離開
{\fs12}every time I come and leave so early.

228
00:33:46,540 --> 00:33:48,807
所以我喜歡尾房
{\fs12}That's why I like it down there on the end.

229
00:33:48,809 --> 00:33:49,910
我知道你在做什麼
{\fs12}I know what you do in there.

230
00:33:50,244 --> 00:33:51,678
得了 湯米
{\fs12}Come on, Tommy.

231
00:33:52,845 --> 00:33:54,881
你不會說 那些姑娘是你女兒吧
{\fs12}You're not gonna tell me those girls are your daughters?

232
00:33:59,019 --> 00:34:00,587
不 她們不是我的女兒
{\fs12}No, they're not my daughters.

233
00:34:01,755 --> 00:34:03,491
但我告訴你真相
{\fs12}But I'll tell you what's the truth,

234
00:34:04,291 --> 00:34:05,926
我是個已婚男人
{\fs12}is I am a married man,

235
00:34:06,392 --> 00:34:08,359
老實說 我妻子不喜歡
{\fs12}and to be honest my wife doesn't like to

236
00:34:08,361 --> 00:34:10,231
這個事兒搞太多
{\fs12}get it on so much anymore and...

237
00:34:11,999 --> 00:34:13,167
我是性癮者
{\fs12}And I'm a sex addict.

238
00:34:13,601 --> 00:34:16,535
現在我交代了 是有條件的
{\fs12}Now I read up on it, and it's a condition.

239
00:34:17,169 --> 00:34:19,139
只要你付房錢
{\fs12}As long as you pay for the room,

240
00:34:19,706 --> 00:34:22,475
你在那做什麼是你的事
{\fs12}what you do in there is your business.

241
00:34:28,115 --> 00:34:29,550
只要你不殺人就可以了
{\fs12}As long as you're not killing anybody.

242
00:34:32,084 --> 00:34:33,887
我不會殺人的
{\fs12}No, I'm not killing anybody.

243
00:34:37,124 --> 00:34:39,860
晚安 雷 你是個好男人
{\fs12}Have a good night, Ray. You are a good man.

244
00:34:40,260 --> 00:34:41,528
好夥計
{\fs12}Damn good fella.

245
00:38:19,479 --> 00:38:20,747
你真冷
{\fs12}You're cold.

246
00:41:35,108 --> 00:41:37,642
小姐 你不應該注意顧客嗎
{\fs12}Shouldn't you be watching for customers, young lady?

247
00:41:37,644 --> 00:41:39,477
我可以從這裏看到汽車
{\fs12}I can see the cars from here.

248
00:41:39,479 --> 00:41:41,412
我有電話 是嗎
{\fs12}I have a phone. Mm-hmm. - Yeah?

249
00:41:41,414 --> 00:41:42,983
我感覺你全覆蓋了
{\fs12}I guess, you got it covered.

250
00:41:47,352 --> 00:41:50,220
10號的鑰匙 在投件箱裏
{\fs12}You know, the number 10 key was in the overnight drop box.

251
00:41:50,222 --> 00:41:53,259
很好 我們可以10號房賣兩次 反正她都付了錢
{\fs12}Good, we can double-sell the room, she was all paid up.

252
00:41:54,026 --> 00:41:55,926
你真的要這麼做嗎
{\fs12}You're really taking to this aren't you?

253
00:41:57,963 --> 00:42:00,398
雷 幹嘛
{\fs12}Ray. - What?

254
00:42:00,400 --> 00:42:01,769
沒人在看
{\fs12}Nobody's watching.

255
00:42:02,970 --> 00:42:06,240
你在做什麼
{\fs12}What are you doing?

256
00:42:12,512 --> 00:42:13,714
咋了
{\fs12}What do you think that's about?

257
00:42:14,046 --> 00:42:16,849
我不知道 也許沒什麼
{\fs12}I don't know, probably nothing.

258
00:42:18,352 --> 00:42:19,353
我馬上回來
{\fs12}I'll be right back.

259
00:42:30,831 --> 00:42:33,133
我得說 這是第一次
{\fs12}I gotta say, this is a first.

260
00:42:34,099 --> 00:42:34,867
對不起
{\fs12}Sorry?

261
00:42:34,892 --> 00:42:37,871
我進來 沒有聞到本的咖啡味了
{\fs12}Not smelling Ben's coffee as soon as I step in here.

262
00:42:38,905 --> 00:42:41,907
他總是在那裏泡一大壺
{\fs12}He always had a full pot right over there.

263
00:42:41,909 --> 00:42:43,443
我很樂意泡一壺
{\fs12}I'd be glad to make you some.

264
00:42:44,543 --> 00:42:45,744
那太好了
{\fs12}Yeah, that'd be wonderful.

265
00:42:46,111 --> 00:42:47,778
霍華德·克勒 歡迎鄰居
{\fs12}Howard Kellor, welcome neighbor.

266
00:42:47,780 --> 00:42:49,983
雷 很高興見到你 霍華德 - 彼此
{\fs12}Ray, good to meet you Howard. - And you.

267
00:42:54,921 --> 00:42:56,890
這是個開始 - 插電
{\fs12}That's a start. - Plug it in.

268
00:43:02,294 --> 00:43:03,796
我會  我馬上回來
{\fs12}I'll... I'll be right back.

269
00:43:04,564 --> 00:43:05,899
我哪兒也不去
{\fs12}Not going anywhere.

270
00:43:13,506 --> 00:43:14,741
他想幹嘛
{\fs12}What does he want?

271
00:43:15,008 --> 00:43:16,910
我估計他想歡迎新鄰居
{\fs12}I think he just wants to welcome us to the neighborhood.

272
00:43:17,610 --> 00:43:18,979
好像是個好人
{\fs12}Seems like a nice guy.

273
00:43:24,251 --> 00:43:26,186
所以老本終於賣了這個地方
{\fs12}So old Ben finally went and sold the place.

274
00:43:27,052 --> 00:43:29,555
他發誓會做六年的
{\fs12}Only swore he'd do it for six years.

275
00:43:29,889 --> 00:43:31,055
你是他的朋友嗎
{\fs12}You a friend of his?

276
00:43:31,057 --> 00:43:31,792
我 不
{\fs12}Me? No.

277
00:43:31,817 --> 00:43:34,402
沒有 我們是看了網路廣告才認識的
{\fs12}No. We only met after I answered a Craigslist ad.

278
00:43:34,427 --> 00:43:35,962
別扯了
{\fs12}No shit.

279
00:43:36,796 --> 00:43:38,296
你一直經營旅館嗎
{\fs12}You usually run hotels?

280
00:43:38,298 --> 00:43:39,763
不 我是電工
{\fs12}No, I'm an electrician.

281
00:43:39,765 --> 00:43:41,869
木工 我總能上手
{\fs12}Carpentry, whatever I can get my hands on.

282
00:43:42,068 --> 00:43:44,704
我想換換口味 那啥
{\fs12}I just wanted to try something different, you know?

283
00:43:44,905 --> 00:43:47,173
當然 為什麼選旅館
{\fs12}Sure, I mean, why this?

284
00:43:47,974 --> 00:43:50,776
我想有時只是
{\fs12}Well, I guess sometimes you just

285
00:43:51,144 --> 00:43:53,013
需要換換風景 對吧
{\fs12}need a change of scenery, right?

286
00:43:54,247 --> 00:43:57,596
我聽到了
{\fs12}Yeah, I hear that.

287
00:44:00,186 --> 00:44:02,919
你不知道本的去處吧
{\fs12}Hey, I don't suppose you know where Ben ended up, do you?

288
00:44:02,921 --> 00:44:05,222
我不知道 我連電話都打不通
{\fs12}I don't, and I can't even get him on the phone,

289
00:44:05,224 --> 00:44:07,425
他的號碼斷了 - 那啥
{\fs12}his number's been disconnected. - Yeah, and you know what,

290
00:44:07,427 --> 00:44:09,729
這附近的人都挺奇怪
{\fs12}people around here are just funny about that.

291
00:44:09,996 --> 00:44:11,762
他們就這樣走了 沒有...
{\fs12}They just up and leave without...

292
00:44:11,764 --> 00:44:13,132
這裏是房車之城
{\fs12}There's this RV city

293
00:44:13,332 --> 00:44:15,035
一路皆是 他們向來如此
{\fs12}down the road, and they do that all the time.

294
00:44:15,302 --> 00:44:17,236
只是突然間 砰 走了 就像...
{\fs12}Just suddenly, boom, gone, you're like...

295
00:44:18,070 --> 00:44:20,706
我是說你有什麼事要找他嗎
{\fs12}Well I mean, was there something you need to see him about?

296
00:44:20,907 --> 00:44:23,443
沒有 我只想和他保持聯繫
{\fs12}No, no. I just wanna stay in touch with him.

297
00:44:26,979 --> 00:44:30,016
別擔心 霍華德
{\fs12}Well, don't worry Howard.

298
00:44:31,285 --> 00:44:34,020
每天早上 我一定會泡新鮮的一壺 只為你
{\fs12}Every morning I'll be sure to have a fresh pot here for you.

299
00:44:34,787 --> 00:44:37,990
聽起來很不錯
{\fs12}Well, that sounds like a deal.

300
00:44:42,461 --> 00:44:44,764
我不打擾你了 我就露露面
{\fs12}Well hey, I won't bug you, I just wanted to poke my head in.

301
00:44:45,064 --> 00:44:47,731
如果你需要幫忙
{\fs12}And listen, if you ever need a hand around here,

302
00:44:47,733 --> 00:44:49,100
雖然是淡季
{\fs12}I know it's the off season,

303
00:44:49,102 --> 00:44:50,200
如果有事
{\fs12}and now's the time to get stuff done,

304
00:44:50,202 --> 00:44:51,267
你先來找我
{\fs12}you just come to me first.

305
00:44:51,269 --> 00:44:52,840
會的 謝謝你
{\fs12}Will do, thank you. - Yeah.

306
00:44:55,240 --> 00:44:58,512
如果你有本的消息
{\fs12}Oh and hey, if you ever do hear from Ben,

307
00:44:58,845 --> 00:45:00,246
你把他的郵寄地址留給我
{\fs12}you get his mailing address for me.

308
00:45:00,680 --> 00:45:01,981
肯定 那好
{\fs12}Sure thing. - Alright.

309
00:45:02,615 --> 00:45:03,883
雷
{\fs12}Ray.

310
00:45:22,102 --> 00:45:25,072
那感覺真好 寶貝
{\fs12}Mm, that feels good babe.

311
00:45:26,972 --> 00:45:28,541
你應該休息一晚
{\fs12}You deserve a night off.

312
00:46:25,831 --> 00:46:28,200
警官 我重複一遍 我很好
{\fs12}Officer, I repeat, I am fine.

313
00:46:28,601 --> 00:46:31,234
我吃晚飯 只喝了點酒
{\fs12}I only had a little bit of wine with dinner.

314
00:46:31,236 --> 00:46:32,803
那就走直線
{\fs12}Oh, then walk a straight line.

315
00:46:32,805 --> 00:46:34,173
也許還有威士忌
{\fs12}And maybe some whiskey.

316
00:46:34,573 --> 00:46:36,142
還有兩杯啤酒
{\fs12}And a beer or two.

317
00:46:39,278 --> 00:46:41,280
別開槍 別開槍
{\fs12}Don't shoot, don't shoot.

318
00:46:41,747 --> 00:46:45,617
先生 你是個很壞的孩子
{\fs12}Mister, you've been a very bad boy.

319
00:46:46,485 --> 00:46:50,422
你現在能完成 泳池邊未完的事了
{\fs12}And you're gonna finish what you started by that pool today.

320
00:46:50,622 --> 00:46:51,590
是嗎
{\fs12}Uh-huh? - Yeah.

321
00:46:52,224 --> 00:46:55,894
首先我想再給我們來幾杯酒
{\fs12}Well first I wanna get us a couple more drinks.

322
00:46:56,128 --> 00:46:59,098
好 收到 快點
{\fs12}Okay. Copy that. Hurry up.

323
00:47:14,579 --> 00:47:15,481
雷
{\fs12}Ray!

324
00:47:22,622 --> 00:47:23,590
雷
{\fs12}Ray!

325
00:47:26,057 --> 00:47:27,260
這是屍體 雷
{\fs12}It's a body, Ray.

326
00:47:32,698 --> 00:47:33,633
雷
{\fs12}Ray.

327
00:47:35,001 --> 00:47:36,570
雷 他媽的是什麼
{\fs12}Ray, what the fuck is it?

328
00:47:38,771 --> 00:47:39,706
是隻豬
{\fs12}It's a pig.

329
00:47:43,943 --> 00:47:45,678
上帝
{\fs12}Oh my god.

330
00:48:40,274 --> 00:48:41,748
克裏希

331
00:50:28,673 --> 00:50:30,976
雷 你去哪了 夥計
{\fs12}Ray, where you been, buddy?

332
00:50:31,843 --> 00:50:34,713
我打了很多次電話 但沒人開門讓我進去
{\fs12}I rang a bunch of times, but nobody opened up and let me in.

333
00:50:40,519 --> 00:50:42,588
我以為我得在燥熱的駕駛室裏干炮了
{\fs12}Thought I was gonna have to do it in the hot box.

334
00:50:47,392 --> 00:50:48,628
你的招牌壞了嗎
{\fs12}Is your sign busted?

335
00:50:49,461 --> 00:50:50,929
說沒有空缺
{\fs12}It says no vacancies.

336
00:50:51,463 --> 00:50:53,265
但停車場沒車啊
{\fs12}Ain't no cars in the parking lot.

337
00:51:00,340 --> 00:51:03,876
今晚我們有點麻煩 所以
{\fs12}We had a little trouble here tonight, so I...

338
00:51:04,443 --> 00:51:05,345
什麼
{\fs12}Yeah?

339
00:51:06,711 --> 00:51:09,180
有人在我的池子裏 扔了一隻死豬
{\fs12}Somebody threw a dead pig in my pool.

340
00:51:09,182 --> 00:51:11,417
上帝啊 又成新的了
{\fs12}Oh lord. Now that's a new one.

341
00:51:12,584 --> 00:51:14,588
起碼你能當早飯吃
{\fs12}At least you got breakfast for a few days, huh?

342
00:51:16,055 --> 00:51:18,323
在沙漠裏 我燒了
{\fs12}I burned it out in the desert.

343
00:51:18,557 --> 00:51:19,923
他媽的 雷
{\fs12}Damn Ray.

344
00:51:19,925 --> 00:51:22,059
你不用來喂狼和烏鴉
{\fs12}You not only feed the coyotes and the crows,

345
00:51:22,061 --> 00:51:24,095
卻燒成了火腿
{\fs12}but you just cook 'em up a mess of ham?

346
00:51:24,564 --> 00:51:26,766
你真行
{\fs12}You're a hell of a guy.

347
00:51:27,233 --> 00:51:29,001
我得回去了 但
{\fs12}I gotta get back out there. But...

348
00:51:30,803 --> 00:51:33,340
但我們還有時間喝兩杯
{\fs12}But we got time for a couple of nips, huh?

349
00:51:34,740 --> 00:51:35,675
我不用
{\fs12}I'm good.

350
00:51:40,213 --> 00:51:42,749
你剛才說新的是什麼意思
{\fs12}What did you mean about being a new one?

351
00:51:43,782 --> 00:51:45,483
本 什麼都沒告訴你嗎
{\fs12}Ben didn't tell you anything, huh?

352
00:51:45,751 --> 00:51:47,885
我猜他什麼都沒說因為  因為
{\fs12}I guess he didn't say anything 'cause... 'cause

353
00:51:47,887 --> 00:51:50,789
他擔心交易不成
{\fs12}he was worried about you getting skittish on this deal.

354
00:51:51,956 --> 00:51:53,959
曾經有個姑娘
{\fs12}And... there was this girl.

355
00:51:55,327 --> 00:51:56,763
這個姑娘住在這裏
{\fs12}This girl was staying here.

356
00:51:58,097 --> 00:51:58,999
你知道的
{\fs12}You know.

357
00:52:00,532 --> 00:52:03,836
她決定去黃昏游
{\fs12}And she decided to take a twilight swim.

358
00:52:05,438 --> 00:52:07,974
但之前 她把自己割得很慘
{\fs12}But not before she cut herself up real bad.

359
00:52:09,108 --> 00:52:11,044
本與此事無關
{\fs12}But Ben had nothing to do with it.

360
00:52:11,477 --> 00:52:13,477
這不是他的責任 因為那道門被鎖上了
{\fs12}It wasn't his responsibility, 'cause that gate was locked.

361
00:52:13,479 --> 00:52:16,582
她跳過門 在池裏流血
{\fs12}She jumped over the gate, bled out in the pool.

362
00:52:19,385 --> 00:52:21,751
我得回去了
{\fs12}Look, I gotta get back there,

363
00:52:21,753 --> 00:52:23,889
我得盡職責 釋放我的香腸
{\fs12}I got to do my duty to my wiener.

364
00:52:24,856 --> 00:52:27,425
然後我會回來 多喝幾杯
{\fs12}And then I'll come back and we'll drink some more.

365
00:52:27,427 --> 00:52:29,762
不 我很好 你去吧
{\fs12}No, I'm fine, you go on.

366
00:52:31,097 --> 00:52:32,499
好的 10號空著嗎
{\fs12}Alright, is 10 free?

367
00:52:34,198 --> 00:52:35,769
還是15號
{\fs12}Or is that 15 now?

368
00:52:41,372 --> 00:52:42,840
祝今晚愉快 雷
{\fs12}You have a good night, Ray.

369
00:52:42,842 --> 00:52:43,977
我知道我會的
{\fs12}I know I'm going to.

370
00:52:44,809 --> 00:52:45,778
湯米
{\fs12}Tommy.

371
00:52:46,678 --> 00:52:47,579
怎麼
{\fs12}Yeah?

372
00:52:50,450 --> 00:52:52,452
沒什麼 算了
{\fs12}Nothing, forget it.

373
00:52:53,285 --> 00:52:54,720
祝你晚安
{\fs12}You have a good night.

374
00:52:55,655 --> 00:52:58,524
好 雷 晚安 夥計
{\fs12}Alright, Ray. Good night, buddy.

375
00:53:30,155 --> 00:53:31,421
很好的小空間 對吧
{\fs12}It's a nice little space, right?

376
00:53:31,423 --> 00:53:32,992
這裏很美
{\fs12}It is, it's beautiful out here.

377
00:53:33,425 --> 00:53:34,860
那邊有人來了
{\fs12}There's the man right there.

378
00:53:35,327 --> 00:53:36,428
霍華德
{\fs12}Howard.

379
00:53:37,296 --> 00:53:38,665
你一直在瞞我 雷
{\fs12}You been holding out on me, Ray.

380
00:53:40,499 --> 00:53:42,369
你從沒說過 你有這麼漂亮的妻子
{\fs12}You never told me you had such a beautiful wife.

381
00:53:43,903 --> 00:53:45,605
能麻煩來杯咖啡嗎
{\fs12}Can I bother you for a cup of coffee?

382
00:53:45,872 --> 00:53:47,004
有何不可
{\fs12}I don't see why not.

383
00:53:47,006 --> 00:53:48,774
好極了 幸會
{\fs12}Great. Pleasure.

384
00:53:49,275 --> 00:53:50,841
彼此 - 希望我能再見到你
{\fs12}Same here. - Hope I get to see you more.

385
00:53:54,278 --> 00:53:55,514
小小的提神
{\fs12}Little pick-me-up.

386
00:54:00,318 --> 00:54:02,621
聽說你昨晚有點古怪
{\fs12}Heard you had some weirdness here last night.

387
00:54:04,289 --> 00:54:05,689
你是什麼意思  - 加油站
{\fs12}How do you mean? - Well the boys

388
00:54:05,691 --> 00:54:07,291
的人說 你一個人
{\fs12}over at the gas station said you peeled outta

389
00:54:07,293 --> 00:54:08,660
離開你的停車場 相當快
{\fs12}your parking lot pretty fast.

390
00:54:09,361 --> 00:54:10,963
就像你在執行任務一樣
{\fs12}Like you was on a mission.

391
00:54:11,264 --> 00:54:12,298
是
{\fs12}Oh, yeah.

392
00:54:12,497 --> 00:54:14,534
有人把豬扔進我的游泳池
{\fs12}Somebody tossed a pig into my pool.

393
00:54:15,300 --> 00:54:16,402
豬
{\fs12}Pig.

394
00:54:17,035 --> 00:54:18,003
你救了它嗎
{\fs12}Did you save it?

395
00:54:19,671 --> 00:54:22,407
已經死了
{\fs12}Well, it was pretty dead already.

396
00:54:22,608 --> 00:54:23,941
我敢肯定是惡作劇
{\fs12}I'm sure it was just a prank,

397
00:54:23,943 --> 00:54:26,178
所以我沒打電話給任何人
{\fs12}that's why I didn't call anybody.

398
00:54:27,512 --> 00:54:28,912
屍體到底在哪裏
{\fs12}And where did the carcass end up?

399
00:54:28,914 --> 00:54:30,649
帶到了沙漠 扔掉了
{\fs12}I took it out to the desert and got rid of it.

400
00:54:30,948 --> 00:54:32,885
我真的不想惹什麼大事
{\fs12}I really didn't wanna make a big deal out of it.

401
00:54:33,552 --> 00:54:34,917
你有事了 雷
{\fs12}Well you made one, Ray.

402
00:54:34,919 --> 00:54:36,755
因為今天早上護林員發現了
{\fs12}Because the rangers found it this morning.

403
00:54:37,189 --> 00:54:38,557
或者殘骸
{\fs12}Or what was left of it.

404
00:54:40,492 --> 00:54:43,328
如果你要烤豬
{\fs12}Look, if you're gonna roast a pig,

405
00:54:43,896 --> 00:54:45,764
去該死的露營地 好嗎
{\fs12}do it in a fucking campsite, will ya?

406
00:54:46,865 --> 00:54:49,934
抱歉 霍華德 我真不知道該怎麼辦
{\fs12}I... I'm sorry, Howard, I really didn't know what to do.

407
00:54:49,936 --> 00:54:52,071
瑪姬對此很生氣 我
{\fs12}You know, Maggie was pretty upset about it and I

408
00:54:52,371 --> 00:54:54,070
只想清理掉
{\fs12}just wanted to get the thing outta here.

409
00:54:54,072 --> 00:54:55,040
那很奇怪
{\fs12}It was pretty weird.

410
00:54:56,242 --> 00:54:58,274
回來的路上 發生了什麼
{\fs12}So that happens, and what, you're on your way back here,

411
00:54:58,276 --> 00:55:00,244
你迷路了嗎
{\fs12}and you get lost?

412
00:55:00,746 --> 00:55:02,479
因為夥計們說 你沒露面
{\fs12}Because the boys say you don't show back up here

413
00:55:02,481 --> 00:55:03,515
有幾個小時
{\fs12}for a couple hours.

414
00:55:03,782 --> 00:55:06,618
是 我坐在皮卡上
{\fs12}Yeah, I just sat in my truck and...

415
00:55:07,519 --> 00:55:08,654
聽音樂
{\fs12}listened to music.

416
00:55:08,887 --> 00:55:10,922
我需要減壓
{\fs12}I just needed to decompress from everything.

417
00:55:11,923 --> 00:55:13,791
我在商店攝像頭上都看到了
{\fs12}That's what I saw on the general store cameras,

418
00:55:13,793 --> 00:55:15,160
我很感激你說實話
{\fs12}I appreciate you leveling with me.

419
00:55:16,461 --> 00:55:17,662
你知道是誰幹的嗎
{\fs12}Do you know who did it?

420
00:55:18,162 --> 00:55:19,463
能是誰呢
{\fs12}Well who's to say?

421
00:55:19,465 --> 00:55:21,334
無所事事的小混混 我敢肯定
{\fs12}Some punks with nothing better to do, I'm sure.

422
00:55:21,767 --> 00:55:23,367
他們過去常常給本惹事
{\fs12}They used to give Ben grief all the time,

423
00:55:23,369 --> 00:55:25,571
我會和他們談談 讓他們滾
{\fs12}I will talk to them, to back off.

424
00:55:25,970 --> 00:55:28,874
我是說 這和那個姑娘有什麼有關嗎
{\fs12}I mean does this have anything to do with that girl

425
00:55:29,075 --> 00:55:30,076
那個自殺的姑娘
{\fs12}who killed herself?

426
00:55:35,981 --> 00:55:38,250
我不太明白哪個傢伙
{\fs12}I can't quite understand how anybody...

427
00:55:38,985 --> 00:55:40,184
又提起這爛事
{\fs12}could come up with that.

428
00:55:41,119 --> 00:55:43,955
除非她知道 如何整齊地自己切開腹部
{\fs12}Unless she knew how to slit her belly clean through...

429
00:55:44,689 --> 00:55:47,693
在她跳進水裏之前
{\fs12}before she jumped into the water.

430
00:55:49,994 --> 00:55:50,996
然後自殺了
{\fs12}Killed herself?

431
00:56:00,271 --> 00:56:01,640
她只是個城裏人
{\fs12}She was just a townie.

432
00:56:04,142 --> 00:56:05,644
克裏希·尼爾 - 克裏希
{\fs12}Crissy Neal. - Crissy?

433
00:56:05,945 --> 00:56:07,611
父母在高中時就死了
{\fs12}Parents died right outta high school,

434
00:56:07,613 --> 00:56:09,015
她只是個過客
{\fs12}she was just a drifter...

435
00:56:10,650 --> 00:56:11,818
沒有人關心她
{\fs12}no one to care about her.

436
00:56:12,218 --> 00:56:14,184
我是說她這裏有些親戚 當朋友處的
{\fs12}I mean she had some folks that she was friends with here

437
00:56:14,186 --> 00:56:16,688
我很喜歡她 甜豌豆
{\fs12}in town, and I liked her a lot, sweet pea.

438
00:56:18,356 --> 00:56:21,727
然後洛杉磯的混蛋出現了 為所欲為
{\fs12}Then the L.A. prick shows up, does what he does to her,

439
00:56:22,894 --> 00:56:25,230
他在這裏呆了一會兒
{\fs12}and he stayed here for a little while.

440
00:56:27,099 --> 00:56:28,834
他們在找他 但你知道
{\fs12}They're looking for him, but you know,

441
00:56:29,233 --> 00:56:30,302
洛杉磯是個大城市
{\fs12}L.A.'s a big town.

442
00:56:31,235 --> 00:56:32,304
多久以前
{\fs12}How long ago...

443
00:56:33,171 --> 00:56:34,072
那事
{\fs12}did it happen?

444
00:56:35,117 --> 00:56:36,517
你竟然問我這個
{\fs12}It's funny you should ask me that.

445
00:56:38,043 --> 00:56:41,479
因為答案不一般
{\fs12}Because the answer is a real pisser.

446
00:56:42,180 --> 00:56:43,879
是你來此的第二晚
{\fs12}It was the night after you showed up here

447
00:56:43,881 --> 00:56:45,418
說的是 你第一次實地看房
{\fs12}to come see this place for the first time.

448
00:56:46,151 --> 00:56:47,751
我是說就在幾個月前
{\fs12}I mean it was just a couple months ago

449
00:56:47,753 --> 00:56:48,988
你是來看房的吧
{\fs12}you came here to look at it, right.

450
00:56:49,488 --> 00:56:52,222
街對面的夥計說 他們看到了你的車
{\fs12}And the boys across the street said they saw your same truck

451
00:56:52,224 --> 00:56:53,293
在這個停車場
{\fs12}in this parking lot...

452
00:56:54,258 --> 00:56:55,327
前一天
{\fs12}the day before.

453
00:56:56,396 --> 00:56:58,331
那是時機巧合 還是什麼
{\fs12}Is that some strange-ass timing or what?

454
00:57:00,332 --> 00:57:01,334
是你做的嗎
{\fs12}Did you do it?

455
00:57:02,166 --> 00:57:03,334
我做了什麼
{\fs12}Did I do it?

456
00:57:03,336 --> 00:57:04,337
是你做的嗎
{\fs12}Did you do it?

457
00:57:06,706 --> 00:57:08,274
我做了什麼 - 雷 你做的嗎
{\fs12}Did I do what? - Ray, did you do it?

458
00:57:08,874 --> 00:57:11,577
我做了什麼 豬嗎  - 你做的嗎
{\fs12}Did I do what, the pig? - Did you do it?

459
00:57:13,479 --> 00:57:14,912
霍華德  - 雷 你做的嗎
{\fs12}Howard? - Ray, did you do it?

460
00:57:14,914 --> 00:57:16,348
我做了  - 你做的嗎
{\fs12}Did I do... - Did you do it?

461
00:57:17,082 --> 00:57:18,649
我做了什麼 - 雷 你做的嗎
{\fs12}Did I do what? - Ray did you do it?

462
00:57:18,651 --> 00:57:20,819
我做了什麼 - 你做的嗎
{\fs12}Did I do what? - Did you do it?

463
00:57:21,019 --> 00:57:21,787
我做了什麼
{\fs12}Did I do what?

464
00:57:22,921 --> 00:57:25,657
我知道不是你幹的 沒關係
{\fs12}I know you didn't do it. It's all right.

465
00:57:28,994 --> 00:57:30,729
那麼你和本有聯繫了嗎
{\fs12}So you in touch with Ben at all?

466
00:57:32,231 --> 00:57:33,099
沒有
{\fs12}No.

467
00:57:34,267 --> 00:57:36,235
雷 如果你有看到 趕緊聯繫我
{\fs12}Listen Ray, I want you to give me a shout if you see...

468
00:57:36,802 --> 00:57:39,338
這裏的人都不尋常
{\fs12}just anyone unusual around here.

469
00:57:39,905 --> 00:57:40,872
不尋常
{\fs12}Unusual?

470
00:57:43,642 --> 00:57:46,212
到目前為止 只有你 霍華德
{\fs12}So far, just you, Howard.

471
00:57:47,246 --> 00:57:47,979
再說一次
{\fs12}Come again?

472
00:57:48,281 --> 00:57:49,847
我從沒見過有人要咖啡
{\fs12}I've never seen anybody who'd ask for coffee

473
00:57:49,849 --> 00:57:51,050
在這種溫度下
{\fs12}in this kinda heat.

474
00:57:53,352 --> 00:57:55,321
你知道
{\fs12}Well you know,

475
00:57:55,720 --> 00:57:57,322
你繼續泡好咖啡
{\fs12}you keep making it this good...

476
00:57:59,258 --> 00:58:00,693
我可能經常光顧的
{\fs12}I might come an awful lot.

477
00:58:02,494 --> 00:58:03,762
保重 雷
{\fs12}Take care of yourself, Ray.

478
00:58:44,336 --> 00:58:45,705
嗨
{\fs12}Hi. - Hi.

479
00:58:46,805 --> 00:58:48,274
只有一個人嗎
{\fs12}Just one person?

480
00:58:54,780 --> 00:58:55,881
我給你
{\fs12}I'll give you...

481
00:58:57,282 --> 00:58:58,184
3號
{\fs12}room three.

482
00:59:00,751 --> 00:59:02,354
我真的很喜歡那個尾房
{\fs12}I really like that end room.

483
00:59:02,854 --> 00:59:04,289
是幾號來著
{\fs12}What number is that again?

484
00:59:05,624 --> 00:59:06,559
10
{\fs12}Ten.

485
00:59:06,791 --> 00:59:07,893
沒錯
{\fs12}That's right...

486
00:59:08,628 --> 00:59:09,894
10是極好的
{\fs12}Ten's a peach.

487
00:59:10,396 --> 00:59:11,296
我要10號
{\fs12}I'll take 10.

488
00:59:47,633 --> 00:59:49,769
給你 晚安
{\fs12}There you go. Have a good night.

489
00:59:51,503 --> 00:59:52,438
你也是
{\fs12}You too.

490
00:59:53,604 --> 00:59:56,208
如果你需要什麼
{\fs12}Oh, and if you need anything...

491
00:59:58,110 --> 00:59:59,178
儘管開口
{\fs12}say...

492
01:00:00,345 --> 01:00:01,481
咖啡或
{\fs12}coffee, or...

493
01:00:03,749 --> 01:00:04,883
隨便什麼
{\fs12}just anything,

494
01:00:05,416 --> 01:00:07,786
每天早上 都有新鮮的一壺
{\fs12}I'll have a fresh pot here in the morning.

495
01:00:11,956 --> 01:00:13,325
我知道你需要什麼
{\fs12}I know what you need.

496
01:00:16,727 --> 01:00:17,996
小冊子 什麼
{\fs12}Brochures. - What?

497
01:00:18,296 --> 01:00:20,099
架子上擺滿小冊子
{\fs12}One of those racks with all the brochures.

498
01:00:21,733 --> 01:00:22,834
就在那邊
{\fs12}Goes right over there.

499
01:00:23,535 --> 01:00:24,436
或者那邊
{\fs12}Or over there.

500
01:00:26,637 --> 01:00:27,773
晚安
{\fs12}Good night.

501
01:01:13,584 --> 01:01:18,925
怎麼了 這怎麼了
{\fs12}What? What? What is it?

502
01:01:42,847 --> 01:01:44,347
一條小蛇
{\fs12}It's a tiny little snake.

503
01:01:45,751 --> 01:01:47,718
我不打掃 - 好的 我會打掃的
{\fs12}I no clean. - Okay, I'll clean.

504
01:01:47,720 --> 01:01:49,785
我不打掃這個房間 - 我會打掃的
{\fs12}I no clean this room. - I'll clean it.

505
01:01:49,787 --> 01:01:51,687
我不打掃 - 我會打掃的
{\fs12}I no clean. - I'll clean.

506
01:01:51,689 --> 01:01:53,124
我不打掃
{\fs12}I no clean.

507
01:02:02,633 --> 01:02:03,834
普拉內獨自離開...
{\fs12}Plane left alone...

508
01:02:04,735 --> 01:02:06,237
天啊 雷 過來
{\fs12}Oh my god, Ray, come here.

509
01:02:07,206 --> 01:02:09,006
找到一具屍體 並報警了
{\fs12}Found a body and called the police.

510
01:02:09,307 --> 01:02:10,640
女人現在...  - 幹嘛
{\fs12}The woman has now... - What?

511
01:02:10,642 --> 01:02:12,008
被確認  - 怎麼了 瑪姬
{\fs12}been identified... - What is it Maggie?

512
01:02:12,010 --> 01:02:13,345
傑西卡·菲利普斯
{\fs12}Jessica Phillips.

513
01:02:15,381 --> 01:02:17,113
死因還不得而知
{\fs12}The cause of death is still unknown,

514
01:02:17,115 --> 01:02:19,716
但警方正與驗屍處接洽
{\fs12}but police are working with the medical examiner's office

515
01:02:19,718 --> 01:02:21,318
以確定死因
{\fs12}to determine exactly how she died,

516
01:02:21,586 --> 01:02:25,157
但迄今為止 屍檢結果尚未公佈
{\fs12}but so far results of an autopy have not yet been released.

517
01:02:25,356 --> 01:02:26,390
是她嗎 雷
{\fs12}Is that her, Ray?

518
01:02:27,025 --> 01:02:28,293
是她吧
{\fs12}That's her, isn't it?

519
01:02:29,394 --> 01:02:30,396
她是我們的第一個客人
{\fs12}She was our first guest.

520
01:03:27,619 --> 01:03:30,055
雷 你能應門嗎
{\fs12}Ray, can you get that?

521
01:03:34,226 --> 01:03:35,361
雷
{\fs12}Ray?

522
01:03:38,496 --> 01:03:39,965
好 我去
{\fs12}Okay, I'll get it.

523
01:03:43,568 --> 01:03:45,204
您好 我能為您效勞嗎
{\fs12}Hi, can I help you?

524
01:03:45,570 --> 01:03:47,572
我只是想問你幾個問題
{\fs12}I just wanted to ask you a few questions.

525
01:03:48,840 --> 01:03:49,976
關於雷
{\fs12}About Ray.

526
01:04:02,921 --> 01:04:04,557
雷 接電話
{\fs12}Ray, pick up.

527
01:04:14,231 --> 01:04:15,166
干
{\fs12}Fuck!

528
01:04:25,477 --> 01:04:26,746
嗨 你好嗎
{\fs12}Hi, how are you?

529
01:04:27,979 --> 01:04:29,945
請填一下好嗎
{\fs12}Would you mind filling this out for me, please?

530
01:04:29,947 --> 01:04:31,115
好
{\fs12}Okay.

531
01:04:31,883 --> 01:04:33,283
你有房間偏好嗎
{\fs12}Do you have a room preference?

532
01:04:33,285 --> 01:04:35,454
我們有雙人或大床可供選擇
{\fs12}We've got double or king available.

533
01:04:35,921 --> 01:04:38,224
請給我10號房間
{\fs12}That I do. Room 10, please.

534
01:04:39,057 --> 01:04:40,392
以前來過嗎
{\fs12}Been here before?

535
01:04:50,668 --> 01:04:51,669
這是你丈夫嗎
{\fs12}This your old man?

536
01:04:52,070 --> 01:04:54,539
是啊 雷 你認識他嗎
{\fs12}Yeah, Ray, why? You know him?

537
01:04:59,345 --> 01:05:01,580
如果我是你 我會盯著他的
{\fs12}I'd keep my eye on that one if I were you.

538
01:06:32,438 --> 01:06:34,039
你準備好按我說的做嗎
{\fs12}Are you ready to do everything I say?

539
01:06:34,740 --> 01:06:36,372
是 女主子 - 對不起
{\fs12}Yes, mistress. - I'm sorry,

540
01:06:36,374 --> 01:06:38,110
我允許你說話了嗎
{\fs12}did I say that you could speak?

541
01:06:38,343 --> 01:06:39,845
跪下來
{\fs12}Get on your knees.

542
01:06:45,684 --> 01:06:47,852
準備好按我說的做嗎
{\fs12}Are you ready to do everything I say.

543
01:06:52,724 --> 01:06:53,726
好 膝蓋
{\fs12}Good, knees.

544
01:07:09,340 --> 01:07:10,842
我的鞋子看起來乾淨嗎
{\fs12}Do my shoes look clean to you?

545
01:07:13,211 --> 01:07:14,380
不 女主子
{\fs12}No, mistress.

546
01:07:14,579 --> 01:07:16,181
對不起 我允許你說話了嗎
{\fs12}I'm sorry, did I say you could speak?

547
01:07:18,784 --> 01:07:20,186
舔乾淨
{\fs12}Why don't you clean them?

548
01:07:31,496 --> 01:07:32,430
好
{\fs12}Good.

549
01:07:57,588 --> 01:07:58,489
好
{\fs12}Good.

550
01:08:03,227 --> 01:08:04,463
你被允許了
{\fs12}You have permission.

551
01:09:29,348 --> 01:09:30,883
操你媽的
{\fs12}God damn you fucks!

552
01:09:36,019 --> 01:09:37,822
剛才你看到了嗎
{\fs12}Hey, did you see that, just now?

553
01:09:38,189 --> 01:09:39,523
有人剛扔了紅漆
{\fs12}Someone just threw red paint,

554
01:09:39,825 --> 01:09:41,490
也許是血 在我的牆上
{\fs12}maybe blood, over my wall down there.

555
01:09:41,492 --> 01:09:43,525
你看見誰了嗎 - 我沒看到
{\fs12}Did you see anybody? - I wasn't watching.

556
01:09:43,527 --> 01:09:44,562
你沒有嗎 沒有
{\fs12}You weren't? - No.

557
01:09:45,696 --> 01:09:46,828
我以為你總是看我的旅館
{\fs12}I thought you spent a lot of time watching my place.

558
01:09:46,830 --> 01:09:48,030
貌似你見過別人
{\fs12}Figured you must've seen somebody.

559
01:09:48,032 --> 01:09:49,364
我為什麼要看旅館
{\fs12}Now why would I watch your place?

560
01:09:49,366 --> 01:09:50,802
你告訴我啊 - 你想怎樣
{\fs12}You tell me. - You want something or not?

561
01:09:51,001 --> 01:09:53,370
你別多管閒事
{\fs12}Yeah, I want you out of my fucking business.

562
01:09:53,772 --> 01:09:55,607
反正我也會報警的
{\fs12}And I might just call the cops anyway,

563
01:09:55,906 --> 01:09:57,039
告訴他們我懷疑你
{\fs12}tell them I suspect you.

564
01:09:57,041 --> 01:09:58,608
我沒時間跟你扯
{\fs12}Look, I got no time for your shit.

565
01:09:58,610 --> 01:10:01,612
可能是當地人 但不要進來指責我
{\fs12}It might've been locals, but don't come in here accusing me.

566
01:10:10,088 --> 01:10:11,724
那算你的地盤了
{\fs12}So, that's your place now, huh?

567
01:10:14,425 --> 01:10:15,459
沒錯
{\fs12}That's right.

568
01:10:15,960 --> 01:10:17,930
顯然不想惹麻煩
{\fs12}Sure as hell wouldn't want your gig.

569
01:10:18,830 --> 01:10:19,865
怎麼個意思
{\fs12}Why's that?

570
01:10:21,066 --> 01:10:24,602
似乎游泳池很難保持乾淨
{\fs12}Seems like the pool would be hard to keep clean is all.

571
01:10:25,003 --> 01:10:26,938
你認識今晚新聞裏的那個女人嗎
{\fs12}Do you know that woman from the news tonight?

572
01:10:27,371 --> 01:10:29,640
附近就這麼幾個人
{\fs12}Everybody knows everybody around here.

573
01:10:31,875 --> 01:10:33,010
除了你
{\fs12}Except you.

574
01:12:00,932 --> 01:12:01,866
你好
{\fs12}Hi.

575
01:12:02,400 --> 01:12:03,602
你還記得我嗎
{\fs12}Do you remember me?

576
01:12:05,536 --> 01:12:06,570
我應該嗎
{\fs12}Should I?

577
01:12:06,804 --> 01:12:09,640
我經營高速路汽車旅館 55號過去
{\fs12}I run the Motorway Motel, over off to 55.

578
01:12:10,107 --> 01:12:11,476
恭喜
{\fs12}Congratulations.

579
01:12:13,076 --> 01:12:15,011
寶貝 你很可愛 請跟我聯繫
{\fs12}Listen, baby, you're cute, but check back with me

580
01:12:15,013 --> 01:12:15,947
等明天好嗎
{\fs12}tomorrow, okay?

581
01:12:16,147 --> 01:12:17,282
我還有約
{\fs12}I have a date on the way.

582
01:12:17,881 --> 01:12:19,518
我不是為此而來的
{\fs12}No I'm not here about that.

583
01:12:21,887 --> 01:12:23,685
那就坐下來吧
{\fs12}Well, please, just sit right down.

584
01:12:23,687 --> 01:12:25,322
我看到你在我那兒
{\fs12}I saw you at my place.

585
01:12:25,723 --> 01:12:29,025
你和6號房的姑娘在一起過
{\fs12}You were with... you were with that girl from room six,

586
01:12:29,027 --> 01:12:30,662
就是在沙漠裏發現的那個
{\fs12}the one they found out in the desert.

587
01:12:34,165 --> 01:12:35,601
你喜歡看 是嗎
{\fs12}You like to watch, is that it?

588
01:12:38,568 --> 01:12:39,838
你有那種表情
{\fs12}You got that look.

589
01:12:44,040 --> 01:12:46,544
你看得越多 感覺就越少
{\fs12}You know the more you watch, the less you feel.

590
01:12:47,445 --> 01:12:48,580
過來
{\fs12}Come here.

591
01:12:50,548 --> 01:12:51,950
看看我是否懂你
{\fs12}I wanna see if I know you.

592
01:12:54,318 --> 01:12:57,289
寶貝 別傷害自己
{\fs12}Easy baby, don't hurt yourself.

593
01:12:59,256 --> 01:13:00,692
媽媽不會讓你失望的
{\fs12}Mama won't let you fall.

594
01:13:02,559 --> 01:13:03,861
沒人在看
{\fs12}Nobody's watching.

595
01:13:06,296 --> 01:13:08,700
我們只是坐著互看而已
{\fs12}Hey, we're just sitting here looking at each other, right?

596
01:13:11,769 --> 01:13:14,740
她死的那晚 你和那個姑娘在一起
{\fs12}You were with that girl the night she died.

597
01:13:16,307 --> 01:13:17,643
她需要一個朋友 僅此
{\fs12}She needed a friend, is all.

598
01:13:19,210 --> 01:13:20,212
我是她的朋友
{\fs12}I was her friend.

599
01:13:23,848 --> 01:13:25,784
你是警察嗎 - 不 我只是
{\fs12}What are you a cop? - No, I just...

600
01:13:26,151 --> 01:13:27,085
經營汽車旅館
{\fs12}run the motel.

601
01:13:28,018 --> 01:13:29,651
那你何不回去呢
{\fs12}Well, why don't you go do that then?

602
01:13:29,653 --> 01:13:30,589
我要見個人
{\fs12}I'm meeting someone.

603
01:13:30,955 --> 01:13:32,590
他們到了 我就走
{\fs12}I'll move when they get here.

604
01:13:33,959 --> 01:13:34,927
你會的
{\fs12}Yes, you will.

605
01:13:36,760 --> 01:13:38,493
我對那個姑娘一無所知
{\fs12}I don't know anything about that girl

606
01:13:38,495 --> 01:13:39,895
或其他姑娘 - 你認識
{\fs12}or any other girl. - Yeah, you do.

607
01:13:39,897 --> 01:13:41,663
你剛才說你是她的朋友
{\fs12}You just said, you were her friend.

608
01:13:41,665 --> 01:13:42,931
你還知道些什麼
{\fs12}So, what else do you know?

609
01:13:42,933 --> 01:13:45,102
我知道他媽的離我遠些
{\fs12}I know get the fuck away from me.

610
01:13:46,269 --> 01:13:47,872
你有問題嗎 凱西
{\fs12}You got a problem here, Cassie?

611
01:13:48,473 --> 01:13:49,573
嗯
{\fs12}Yeah.

612
01:13:50,207 --> 01:13:51,309
但現在行了
{\fs12}But it's just leaving.

613
01:13:52,276 --> 01:13:53,443
該走了
{\fs12}Time to go.

614
01:13:53,445 --> 01:13:54,713
我在跟她說話
{\fs12}I'm talking to her.

615
01:13:55,045 --> 01:13:56,345
滾出去
{\fs12}Get the fuck out!

616
01:13:56,347 --> 01:13:58,113
現在 混蛋 滾
{\fs12}Now, motherfucker, go.

617
01:13:58,115 --> 01:13:59,918
好
{\fs12}Alright! Alright.

618
01:14:00,585 --> 01:14:02,187
那個房間裏還有誰和你在一起
{\fs12}Who else was in that room with you?

619
01:14:04,222 --> 01:14:05,323
想扮英雄嗎
{\fs12}Wanna be a hero?

620
01:14:07,858 --> 01:14:08,825
退後
{\fs12}Back up.

621
01:14:09,527 --> 01:14:12,230
他媽的退後 退後 好
{\fs12}Back the fuck up. Back up! - Okay.

622
01:14:13,397 --> 01:14:14,732
別緊張
{\fs12}Easy. - Yeah?

623
01:14:16,101 --> 01:14:17,768
你不想做蠢事的
{\fs12}You don't wanna do anything stupid.

624
01:14:28,013 --> 01:14:30,115
離我的汽車旅館遠一點
{\fs12}Stay the fuck away from my motel.

625
01:14:31,415 --> 01:14:32,883
高速路汽車旅館
{\fs12}The Motorway Motel.

626
01:14:34,085 --> 01:14:35,621
你不受歡迎
{\fs12}You're not welcome.

627
01:15:49,594 --> 01:15:51,660
親愛的 對不起 我把電話忘了
{\fs12}Honey, I'm so sorry, I left my phone.

628
01:15:51,662 --> 01:15:53,164
你這次在哪裏 雷
{\fs12}Where were you this time, Ray?

629
01:15:53,464 --> 01:15:54,366
什麼
{\fs12}What?

630
01:15:54,391 --> 01:15:56,731
別告訴我你出去喝啤酒了
{\fs12}And don't tell me that you went out for a beer.

631
01:15:56,733 --> 01:15:59,635
我看見你追那婊子 我看見你了
{\fs12}I saw you go after that bitch, I saw you.

632
01:15:59,637 --> 01:16:01,369
不是那樣的
{\fs12}It was not like that.

633
01:16:01,371 --> 01:16:02,740
你和她上床了嗎 什麼
{\fs12}Did you fuck her? - What?

634
01:16:03,107 --> 01:16:04,340
你在說什麼
{\fs12}What are you talking about?

635
01:16:04,342 --> 01:16:05,908
還有那個住在這裏的姑娘
{\fs12}And the girl that was staying here,

636
01:16:05,910 --> 01:16:08,211
那個被謀殺的 我敢保證你也跟她上床了
{\fs12}the one that got murdered, I bet you fucked her too.

637
01:16:08,446 --> 01:16:11,450
你他媽的在說什麼 瑪姬
{\fs12}What the fuck are you talking about, Maggie?

638
01:16:12,750 --> 01:16:13,784
霍華德來了
{\fs12}Howard came...

639
01:16:14,419 --> 01:16:17,220
雷 他問了各種各樣的問題
{\fs12}Ray, and he was asking all kinds of questions

640
01:16:17,222 --> 01:16:19,087
就是她住在這裏的那晚
{\fs12}about the night that she stayed here.

641
01:16:19,089 --> 01:16:20,789
你等了這麼久 才告訴我
{\fs12}You waited this long to tell me?

642
01:16:20,791 --> 01:16:23,394
我是想打電話給你
{\fs12}I was trying to call you!

643
01:16:26,798 --> 01:16:27,965
你跟他說什麼了
{\fs12}What'd you say to him?

644
01:16:33,138 --> 01:16:36,305
我告訴他你在這裏 我們在一起
{\fs12}I told him that you were here and that we were together

645
01:16:36,307 --> 01:16:39,074
我們吵架了 你出去
{\fs12}and that we got in a fight and that you went to go

646
01:16:39,076 --> 01:16:40,779
消氣去了 你不在這裏
{\fs12}blow off some steam, that you weren't here.

647
01:16:41,045 --> 01:16:42,477
好 - 對你來說夠好了嗎
{\fs12}Okay. - Is that good enough for you?

648
01:16:42,479 --> 01:16:44,747
挺好 - 你他媽的別碰我
{\fs12}Yeah, that's okay. - Don't you fucking touch me,

649
01:16:44,749 --> 01:16:46,084
別碰我
{\fs12}don't touch me!

650
01:16:49,085 --> 01:16:51,588
瑪姬 住手 開門
{\fs12}Maggie, stop, open the door.

651
01:16:52,122 --> 01:16:54,289
離我遠一點 雷
{\fs12}Goddammit! - Stay away from me, Ray.

652
01:16:54,291 --> 01:16:55,524
冷靜一下
{\fs12}Just calm down.

653
01:16:55,526 --> 01:16:57,226
你能把那該死的門打開嗎
{\fs12}Would you just open the goddam door?

654
01:16:57,228 --> 01:16:59,531
離我遠一點
{\fs12}Stay the fuck away from me.

655
01:17:01,665 --> 01:17:03,434
我不會讓你的
{\fs12}No, no I'm not letting you.

656
01:17:03,768 --> 01:17:05,069
不 不行
{\fs12}No, you are not.

657
01:17:09,406 --> 01:17:10,905
你和妓女上床了
{\fs12}You fucked the whore.

658
01:17:10,907 --> 01:17:13,208
冷靜 冷靜
{\fs12}Calm down. Calm down!

659
01:17:13,210 --> 01:17:15,379
去洗澡吧 你會冷靜下來的
{\fs12}Go in the shower. You're gonna cool off.

660
01:17:15,647 --> 01:17:17,012
不 雷 - 冷靜點
{\fs12}No, Ray! - Calm down!

661
01:17:17,014 --> 01:17:19,582
去你的 雷 我不會冷靜的
{\fs12}Fuck you, Ray, I won't calm down!

662
01:17:19,817 --> 01:17:22,153
冷靜 冷靜 瑪姬 - 他媽的放手
{\fs12}Cool off, cool off, Maggie. - Fucking let go.

663
01:17:22,687 --> 01:17:25,823
冷靜 就這樣 就這樣
{\fs12}Calm down, that's it, that's it.

664
01:17:33,731 --> 01:17:34,765
瑪姬
{\fs12}Maggie.

665
01:17:35,232 --> 01:17:38,936
拜託 我不想吵架
{\fs12}Come on... just... please, I don't wanna have a fight.

666
01:17:39,402 --> 01:17:41,169
OK
{\fs12}Okay, okay.

667
01:17:41,171 --> 01:17:41,973
媽的 雷
{\fs12}Dammit, Ray.

668
01:17:42,874 --> 01:17:45,343
發洩吧 沒關係
{\fs12}I just... just let it out, that's okay.

669
01:17:45,610 --> 01:17:47,245
OK
{\fs12}Okay, alright.

670
01:18:15,205 --> 01:18:16,140
瑪姬
{\fs12}Maggie?

671
01:18:17,709 --> 01:18:18,844
雷
{\fs12}Hey, Ray.

672
01:18:19,744 --> 01:18:21,476
還記得我媽媽的小屋嗎
{\fs12}Remember my mom's cabin?

673
01:18:21,478 --> 01:18:24,615
那年春天 我還在和她說話時 我們去了那裏
{\fs12}We went there one spring when I was still talking to her.

674
01:18:25,282 --> 01:18:27,083
我要去那裏一段時間
{\fs12}I think I'm gonna go there for a while

675
01:18:27,085 --> 01:18:28,486
整理一些東西
{\fs12}and sort some stuff out.

676
01:18:29,085 --> 01:18:30,955
對不起 - 沒關係
{\fs12}I'm sorry. - That's all right.

677
01:18:31,655 --> 01:18:32,956
昨晚
{\fs12}Last night was...

678
01:18:33,724 --> 01:18:35,692
很棒 但...
{\fs12}it was great in its own way but...

679
01:18:36,360 --> 01:18:38,694
你最好在這裏守住堡壘
{\fs12}I think it's best if you hold down the fort here

680
01:18:38,696 --> 01:18:40,164
就一會兒 好嗎
{\fs12}for a little while. Yeah?

681
01:18:40,865 --> 01:18:42,300
這樣你就不必
{\fs12}That way you don't have to...

682
01:18:42,866 --> 01:18:44,900
對撒謊感到很內疚
{\fs12}feel badly about lying all the time

683
01:18:44,902 --> 01:18:46,104
當你亂搞時
{\fs12}when you fuck around.

684
01:18:47,237 --> 01:18:48,039
沒關係
{\fs12}It's okay.

685
01:18:48,730 --> 01:18:51,041
若是你本性 做自己吧 但
{\fs12}It's who you are, it's who you're always gonna be, but...

686
01:18:51,976 --> 01:18:54,543
昨晚我自我醒悟
{\fs12}I realized something about myself last night.

687
01:18:56,313 --> 01:18:58,480
我不能再這樣生活下去了
{\fs12}I can't live like this anymore, because no matter

688
01:18:58,482 --> 01:19:00,619
不能不顧及傷害有多嚴重
{\fs12}how badly it might hurt,

689
01:19:01,686 --> 01:19:03,321
我不想再被騙了
{\fs12}I don't wanna be lied to any more.

690
01:19:03,720 --> 01:19:06,090
瑪姬 我需要你和我在一起
{\fs12}Maggie, I need you here with me.

691
01:19:08,925 --> 01:19:10,660
如果有什麼我沒告訴你
{\fs12}If there's stuff I didn't tell you,

692
01:19:11,228 --> 01:19:13,564
那是因為我很擔心你
{\fs12}it was because I was so worried about you.

693
01:19:14,898 --> 01:19:17,266
是真的 瑪姬 求你了
{\fs12}It's true, Maggie, please.

694
01:19:17,268 --> 01:19:18,236
什麼
{\fs12}What?

695
01:19:19,170 --> 01:19:20,906
你得留下來
{\fs12}You gotta stay.

696
01:19:24,775 --> 01:19:26,044
是什麼事
{\fs12}What is it?

697
01:19:26,443 --> 01:19:27,411
瑪姬
{\fs12}Oh, Maggie.

698
01:19:29,780 --> 01:19:31,049
跟我說說
{\fs12}Talk to me.

699
01:19:34,419 --> 01:19:37,522
我 我給你看
{\fs12}I... I'll just show it to you, I'll show you.

700
01:19:42,093 --> 01:19:45,530
你看別人干炮 他們卻不知道
{\fs12}You watched people have sex without them knowing it.

701
01:19:49,267 --> 01:19:51,603
就是那個女人 你跟著她去酒吧的
{\fs12}That woman, you followed her to the bar?

702
01:19:58,209 --> 01:20:00,010
你他媽是誰雷
{\fs12}Who the fuck are you, Ray?

703
01:20:02,812 --> 01:20:04,682
你坐在鏡子後面
{\fs12}You sat behind this mirror.

704
01:20:06,049 --> 01:20:08,585
天啊 看著你 看著你的臉
{\fs12}Jesus Christ, look at you, look at your face.

705
01:20:10,588 --> 01:20:14,224
這是犯罪 雷 我們可能會失去汽車旅館
{\fs12}This is a crime, Ray, we could lose the motel,

706
01:20:14,692 --> 01:20:16,161
你可能去坐牢
{\fs12}you could go to jail.

707
01:20:17,661 --> 01:20:18,630
我覺得不舒服
{\fs12}I feel sick.

708
01:20:19,597 --> 01:20:22,099
我知道這很愚蠢
{\fs12}It was stupid, I know.

709
01:20:23,101 --> 01:20:24,335
這是我的錯
{\fs12}It's my fault.

710
01:20:25,302 --> 01:20:27,336
這房間裏有事
{\fs12}Something happened in this room.

711
01:20:27,338 --> 01:20:28,203
比如
{\fs12}Like what?

712
01:20:28,205 --> 01:20:29,573
我不確定
{\fs12}I don't know for sure.

713
01:20:31,576 --> 01:20:33,677
可能和那個姑娘的死有關
{\fs12}Might have something to do with that girl's death.

714
01:20:34,111 --> 01:20:36,013
也許另一個姑娘 克裏希
{\fs12}And maybe the other girl, Crissy.

715
01:20:36,914 --> 01:20:38,616
我不認為只有她們
{\fs12}And I don't think they're the only ones.

716
01:21:12,849 --> 01:21:14,018
早
{\fs12}Morning.

717
01:21:15,186 --> 01:21:16,955
沒料到你 星期日也來
{\fs12}I didn't expect you on a Sunday.

718
01:21:17,455 --> 01:21:19,224
我們倆都很驚訝
{\fs12}Yeah, it surprised the both of us.

719
01:21:21,759 --> 01:21:22,760
發生什麼事了
{\fs12}what happened there?

720
01:21:23,193 --> 01:21:26,028
沒什麼 撞角了
{\fs12}This, it's nothing, I just banged it on a corner

721
01:21:26,030 --> 01:21:27,164
昨晚 粗心大意
{\fs12}last night, being careless.

722
01:21:28,398 --> 01:21:29,633
過來 靠近一點 讓我看看
{\fs12}Come here, come a little closer, let me take a look at that.

723
01:21:31,902 --> 01:21:34,371
夥計 你有黑眼圈
{\fs12}Oh yeah, buddy, you got your shiner.

724
01:21:34,606 --> 01:21:37,407
我給你拿個冰袋來 - 不 我很好 真的
{\fs12}Let me get you an ice pack. - No, no, I'm fine, really.

725
01:21:38,075 --> 01:21:39,641
弄點咖啡來好嗎
{\fs12}Why don't I get you some coffee?

726
01:21:39,643 --> 01:21:40,910
我很好 冰茶
{\fs12}I'm good. Iced tea.

727
01:21:41,211 --> 01:21:42,813
你是對的 這麼熱喝什麼咖啡喲
{\fs12}You were right, why drink coffee in this heat?

728
01:21:43,680 --> 01:21:45,480
你先幹完活兒
{\fs12}Listen, you just keep doing whatever you were doing,

729
01:21:45,482 --> 01:21:47,117
咱倆出去逛逛
{\fs12}I'll just hang out with you a bit.

730
01:21:49,519 --> 01:21:52,186
我剛收拾完房間
{\fs12}I was just finishing up cleaning some rooms.

731
01:21:52,188 --> 01:21:54,124
現在沒事
{\fs12}Good by me.

732
01:21:57,193 --> 01:21:59,330
根據你上次說的 我想
{\fs12}Yeah, after what you said, I got to thinking...

733
01:22:00,598 --> 01:22:03,966
喝熱飲是多麼愚蠢啊
{\fs12}how dumb it was to be drinking something hot

734
01:22:03,968 --> 01:22:05,336
而我已經熱死了
{\fs12}when I'm already hot.

735
01:22:06,570 --> 01:22:07,903
我猜有話要說
{\fs12}Guess there's something to be said

736
01:22:07,905 --> 01:22:09,307
那個大城市的邏輯
{\fs12}for that big city logic.

737
01:22:10,040 --> 01:22:11,476
你何以認為我來自大城市
{\fs12}Why do you think I'm from the city?

738
01:22:12,009 --> 01:22:13,244
你告訴我的
{\fs12}You told me.

739
01:22:13,943 --> 01:22:14,912
我說過嗎
{\fs12}I did?

740
01:22:15,245 --> 01:22:16,645
我不記得了
{\fs12}I don't remember that.

741
01:22:16,647 --> 01:22:19,484
沒有嗎 肯定有人告訴我的
{\fs12}No? Somebody told me.

742
01:22:21,518 --> 01:22:24,753
現在也許是本 在你來到這裏之前
{\fs12}Now maybe it was Ben before you, before you got here,

743
01:22:24,755 --> 01:22:25,823
我不知道
{\fs12}I don't know.

744
01:22:30,227 --> 01:22:31,563
那是什麼鬼東西
{\fs12}The hell was that?

745
01:22:33,496 --> 01:22:35,499
螳螂
{\fs12}Goddamn praying mantis in here.

746
01:22:37,869 --> 01:22:40,004
你見過裏面的翅膀嗎
{\fs12}You ever see the inside wings one of these things?

747
01:22:40,603 --> 01:22:43,707
黑橙色 有點像日落
{\fs12}It's like a dark, burnt orange, kinda like a sunset.

748
01:22:45,343 --> 01:22:46,811
當它們飛向你時...
{\fs12}When they fly at you, it's...

749
01:22:48,411 --> 01:22:50,280
就像有個惡魔撲來
{\fs12}like there's a demon heading right for you.

750
01:22:55,385 --> 01:22:57,121
正好
{\fs12}Ah, here's something.

751
01:23:01,558 --> 01:23:03,460
天哪 還不如不要打
{\fs12}Jesus, that could've gone better.

752
01:23:06,696 --> 01:23:07,798
抱歉 雷
{\fs12}Sorry, Ray.

753
01:23:08,131 --> 01:23:09,066
沒關係
{\fs12}It's okay.

754
01:23:09,091 --> 01:23:11,534
給我一塊濕布 我來收拾
{\fs12}Here, just give me a wet cloth, I'll clean this up.

755
01:23:11,536 --> 01:23:14,272
不 沒關係 我會處理的
{\fs12}No really, it's fine, I'll take care of it.

756
01:23:17,407 --> 01:23:19,276
我礙著你了
{\fs12}Well listen, I'm in your way. You know, you...

757
01:23:19,978 --> 01:23:22,313
你只要回答我一件事 我就走人
{\fs12}You just answer me one thing, and I'll get outta your hair.

758
01:23:23,580 --> 01:23:24,481
好
{\fs12}Okay.

759
01:23:25,648 --> 01:23:26,549
我真的
{\fs12}I really...

760
01:23:27,084 --> 01:23:28,285
需要和本談談
{\fs12}need to speak with Ben.

761
01:23:28,786 --> 01:23:31,556
你有他的任何消息嗎
{\fs12}Have you ever heard anything from him?

762
01:23:32,490 --> 01:23:33,456
沒有
{\fs12}No.

763
01:23:34,590 --> 01:23:37,495
你不會認為本與此有關吧
{\fs12}You don't think Ben has anything to do with this, do you?

764
01:23:38,196 --> 01:23:40,462
他可能記得一些事情
{\fs12}Well, only that he might remember something

765
01:23:40,464 --> 01:23:42,567
第一次來幫我辦案時
{\fs12}from the first time round, help me make a case.

766
01:23:43,768 --> 01:23:45,703
雖然是胡亂一戳 但值得一試
{\fs12}It's a poke in the grass, but it's worth a shot.

767
01:23:47,271 --> 01:23:49,072
那啥
{\fs12}So, do you know?

768
01:23:49,573 --> 01:23:52,442
我 我沒有霍華德 對不起
{\fs12}I... I don't Howard, I'm sorry.

769
01:23:54,777 --> 01:23:57,981
你知道 我們是小鎮警察 但是
{\fs12}You know, we're small-town cops and all, but,

770
01:23:58,249 --> 01:23:59,617
這並不意味著
{\fs12}it doesn't mean that...

771
01:24:00,884 --> 01:24:03,888
我們沒有大城市警察報告的授權
{\fs12}we don't have access to the big city police reports.

772
01:24:13,763 --> 01:24:14,965
有一年了吧
{\fs12}You had some year, huh?

773
01:24:16,265 --> 01:24:18,268
我是說 這已經夠糟了 你的小姑娘
{\fs12}I mean it's bad enough that your little girl...

774
01:24:19,202 --> 01:24:20,370
跌落...
{\fs12}falls...

775
01:24:21,571 --> 01:24:24,308
從窗口 然後一切都亂了套
{\fs12}from a window, but then all these questions pop up.

776
01:24:25,977 --> 01:24:27,610
是否有家庭糾紛電話
{\fs12}Were there domestic dispute calls

777
01:24:27,612 --> 01:24:30,645
打到住處 關於妻子是藥物濫用者
{\fs12}made to the residence? Was the wife a known substance abuser?

778
01:24:30,647 --> 01:24:32,082
還是丈夫酗酒
{\fs12}Or the husband a heavy drinker?

779
01:24:32,549 --> 01:24:36,019
為什麼丈夫在隔壁鄰居做客
{\fs12}And why was the husband socializing...

780
01:24:36,420 --> 01:24:38,923
卻發生了意外
{\fs12}with the neighbor next door during the incident?

781
01:24:41,558 --> 01:24:44,059
家長是否可以被控兒童疏忽
{\fs12}Can the parents be charged with child negligence?

782
01:24:44,061 --> 01:24:45,463
我是說這...
{\fs12}I mean is this...

783
01:24:47,831 --> 01:24:51,802
這就是你和本做交易的原因嗎
{\fs12}is this why you made some kind of deal with Ben?

784
01:24:52,635 --> 01:24:53,604
我不
{\fs12}I don't...

785
01:24:54,705 --> 01:24:57,575
想和你說話了
{\fs12}feel like talking to you anymore.

786
01:24:57,775 --> 01:24:59,841
我明白了 你想把這一切都拋在腦後
{\fs12}Look, I get it, you wanna put all this behind you.

787
01:24:59,843 --> 01:25:01,976
你搬到新的地方 你想重新開始
{\fs12}You move somewhere new, you wanna start fresh.

788
01:25:01,978 --> 01:25:03,914
但本·哈林留給你
{\fs12}But Ben Harling has left you

789
01:25:04,313 --> 01:25:06,550
一袋熱氣騰騰的狗屎
{\fs12}holding a steaming bag of shit.

790
01:25:06,951 --> 01:25:09,020
我不知道你為什麼維護他
{\fs12}And I don't know why you're so loyal to him.

791
01:25:11,555 --> 01:25:13,558
我必須得到一切幫助 雷
{\fs12}I need all the help I can get, Ray.

792
01:25:15,759 --> 01:25:17,327
你認為她來過幾次
{\fs12}How many times you think she's been here?

793
01:25:17,527 --> 01:25:19,963
大概五 六次
{\fs12}Maybe five, six times total.

794
01:25:23,133 --> 01:25:24,667
她註冊名是薩利·史密斯
{\fs12}She was registered under Sally Smith,

795
01:25:24,669 --> 01:25:26,668
但我想他們也叫她凱西
{\fs12}but I think they also call her Cassie.

796
01:25:26,670 --> 01:25:28,303
誰  - 有些人
{\fs12}Who does? - Some guy did

797
01:25:28,305 --> 01:25:29,705
昨晚在酒吧裏的
{\fs12}in a bar last night.

798
01:25:30,174 --> 01:25:31,707
昨晚你和她在酒吧裏嗎
{\fs12}You were with her in a bar last night?

799
01:25:32,643 --> 01:25:35,580
我剛好在同一個地方喝酒
{\fs12}I just happened to be drinking at the same place.

800
01:25:36,046 --> 01:25:38,049
帶著槍 我聽說了
{\fs12}Yeah, with a gun, I heard.

801
01:25:41,052 --> 01:25:44,453
我知道那是誰 她有一堆名字
{\fs12}I know who that is, she goes by a ton of names.

802
01:25:44,455 --> 01:25:46,588
她的老把戲了
{\fs12}It just... up to her old tricks again.

803
01:25:46,590 --> 01:25:48,258
但是 你還記得是誰嗎
{\fs12}But hey, do you remember who it was?

804
01:25:48,592 --> 01:25:50,425
是誰  - 叫她凱西的人
{\fs12}Who what was? - Called her Cassie.

805
01:25:50,427 --> 01:25:52,028
就一個人 我不認識他
{\fs12}Just some guy did, I didn't know him.

806
01:25:52,362 --> 01:25:54,329
他很高大 平頭
{\fs12}He was big, had a crew cut.

807
01:25:54,331 --> 01:25:56,534
軍人平頭嗎 是
{\fs12}What, like a military crew cut? - Yeah.

808
01:25:58,302 --> 01:25:59,970
誰知道 也許她是
{\fs12}Who knows, maybe she has a...

809
01:26:01,071 --> 01:26:02,570
這個平頭的搭檔
{\fs12}partner in this crew cut guy.

810
01:26:02,572 --> 01:26:03,807
你什麼意思 搭檔
{\fs12}What do you mean, partner?

811
01:26:04,375 --> 01:26:05,476
我不知道
{\fs12}I don't know.

812
01:26:07,344 --> 01:26:08,846
也許他們聯手
{\fs12}Maybe they're into some...

813
01:26:09,280 --> 01:26:11,816
搞怪 迷信的東西
{\fs12}weirdness together. You know, fetish stuff,

814
01:26:12,215 --> 01:26:14,017
噁心的東西 表演之類的
{\fs12}sick shit, theatrics, whatever.

815
01:26:14,351 --> 01:26:15,885
我不太清楚但是
{\fs12}I'm not sure exactly, but,

816
01:26:16,452 --> 01:26:18,289
她有點不對勁
{\fs12}there's something going on with her.

817
01:26:18,755 --> 01:26:20,124
恐怕我沒聽懂你
{\fs12}I'm afraid, I'm not following.

818
01:26:20,323 --> 01:26:22,794
你想讓我告訴你 不尋常的事嗎
{\fs12}You said you wanted me to tell you about anybody unusual?

819
01:26:23,693 --> 01:26:24,661
她很不尋常
{\fs12}She's unusual.

820
01:26:27,732 --> 01:26:29,663
對不起 我有客人
{\fs12}Sorry, I got a customer. - Yeah,

821
01:26:29,665 --> 01:26:31,867
你做對了
{\fs12}no you did the right thing here.

822
01:26:31,869 --> 01:26:35,572
這可能是一切的關鍵 如果你
{\fs12}This... this could be a lead in all of this, and if you...

823
01:26:36,740 --> 01:26:39,574
看到那輛野馬 你打電話到局裏
{\fs12}end up seeing that Mustang again I want you to call the station

824
01:26:39,576 --> 01:26:41,610
只能我接聽 我會去設置GPS
{\fs12}and you ask just for me. I'll get a GPS on that

825
01:26:41,612 --> 01:26:43,380
我會跟蹤 - 好
{\fs12}and I'll see where it goes. - Right.

826
01:26:43,847 --> 01:26:46,050
雷 聽著
{\fs12}And Ray, listen,

827
01:26:46,683 --> 01:26:47,951
你和本有聯繫嗎
{\fs12}are you in touch with Ben?

828
01:26:49,085 --> 01:26:51,054
不 我沒有
{\fs12}No, I am not.

829
01:26:52,956 --> 01:26:53,957
好
{\fs12}Alright.

830
01:26:55,759 --> 01:26:59,463
雷 聽著 謝謝你
{\fs12}Ray, Ray look, hey thanks for that.

831
01:27:04,936 --> 01:27:06,534
嗨
{\fs12}Uh, yeah, hi.

832
01:27:06,536 --> 01:27:10,038
我能  有沒有本·哈林的號碼
{\fs12}Can I... Can I get the number for a Ben Harling, please?

833
01:27:10,040 --> 01:27:11,109
本傑明 也許吧
{\fs12}Benjamin, maybe.

834
01:27:11,909 --> 01:27:14,743
HARLING
{\fs12}H-A-R-L-I-N-G.

835
01:27:14,745 --> 01:27:18,078
我知道 但我很需要和他談談
{\fs12}I realize that, but I very much need to speak with him,

836
01:27:18,080 --> 01:27:22,519
如果你有他的消息 請讓他給我電話
{\fs12}so please if you hear from him, would you tell him to call me.

837
01:27:23,120 --> 01:27:24,622
告訴他這是緊急情況
{\fs12}Tell him it's an emergency.

838
01:27:36,265 --> 01:27:37,865
你好 -  雷
{\fs12}Hello. - Hey, Ray?

839
01:27:37,867 --> 01:27:39,400
是 本
{\fs12}Yes, yeah, Ben.

840
01:27:39,402 --> 01:27:40,668
你打電話來的嗎 - 本 我知道
{\fs12}You called? - Ben, I know,

841
01:27:40,670 --> 01:27:42,205
我一直在試圖聯絡你
{\fs12}I know, I've been trying to track you down.

842
01:27:42,438 --> 01:27:43,740
我要和你談談
{\fs12}I need to talk to you.

843
01:27:45,209 --> 01:27:46,210
你還在嗎
{\fs12}Are you still there?

844
01:27:46,710 --> 01:27:49,180
去高通路見我吧
{\fs12}Just meet me off a High Pass Road.

845
01:27:49,580 --> 01:27:52,082
風力渦輪機再過去點
{\fs12}Just past the wind turbine,

846
01:27:52,316 --> 01:27:53,951
老國道二號出口
{\fs12}by the old Country Two exit.

847
01:27:54,183 --> 01:27:55,753
本 本
{\fs12}Ben, Ben?

848
01:29:43,928 --> 01:29:44,861
雷
{\fs12}Ray?

849
01:29:45,195 --> 01:29:46,130
本
{\fs12}Ben.

850
01:29:48,232 --> 01:29:49,267
你一個人嗎
{\fs12}Are you alone?

851
01:29:50,133 --> 01:29:51,068
是
{\fs12}Yeah.

852
01:29:55,705 --> 01:29:58,007
你在做什麼
{\fs12}What are you doing? What are you doing?

853
01:29:58,207 --> 01:29:59,977
OK
{\fs12}Okay, okay.

854
01:30:02,612 --> 01:30:03,746
很好 - 那是什麼
{\fs12}Good. - What was that?

855
01:30:04,080 --> 01:30:06,582
俄羅斯製造的 在烏克蘭使用
{\fs12}It's Russian-made, they use it in the Ukraine.

856
01:30:06,983 --> 01:30:08,884
你一直呆著沒走嗎
{\fs12}Are you staying up there somewhere?

857
01:30:09,518 --> 01:30:12,822
對 某地 夥計 但不能久留
{\fs12}Oh, somewhere, man, but not staying long.

858
01:30:13,256 --> 01:30:14,457
必須的
{\fs12}You can bet on that.

859
01:30:14,924 --> 01:30:16,324
我想沒人跟蹤我
{\fs12}I don't think anybody followed me,

860
01:30:16,326 --> 01:30:17,293
如果懷疑
{\fs12}if that's what you think.

861
01:30:17,960 --> 01:30:20,229
這是可以想像的 不是嗎
{\fs12}Well it's conceivable, isn't it?

862
01:30:20,563 --> 01:30:22,599
一切都是可以想像的
{\fs12}Everything is conceivable.

863
01:30:24,000 --> 01:30:28,069
雷 你弄好了3號房的紗窗嗎
{\fs12}Oh, Ray, did you finish that screen door for room three?

864
01:30:28,071 --> 01:30:31,573
我派了三個人 就像腦部手術一樣
{\fs12}I had three guys working on it, it was like major brain surgery,

865
01:30:31,575 --> 01:30:33,641
我本打算自己做的
{\fs12}and I would've done it myself...

866
01:30:33,643 --> 01:30:36,246
門很好 我們得談談
{\fs12}The door's fine. We need to talk.

867
01:30:36,479 --> 01:30:37,481
談什麼
{\fs12}About what?

868
01:30:37,813 --> 01:30:40,013
我 我真的不應該在這裏 雷
{\fs12}I... I really shouldn't even be here, Ray.

869
01:30:40,015 --> 01:30:42,883
我來 是因為你大呼小叫
{\fs12}I came down because you were calling everybody

870
01:30:42,885 --> 01:30:44,586
你不能這麼做 - 拜託 本
{\fs12}and you can't do that. - Come on, Ben.

871
01:30:44,588 --> 01:30:47,090
本 這是怎麼回事
{\fs12}Ben. What is going on?

872
01:30:47,457 --> 01:30:48,592
這是怎麼回事
{\fs12}What is going on?

873
01:30:48,791 --> 01:30:50,393
世界瘋狂
{\fs12}The world is demented,

874
01:30:50,661 --> 01:30:52,697
絕倫的瘋狂
{\fs12}it is peerlessly demented.

875
01:30:53,030 --> 01:30:56,332
亂成一鍋粥 你知道的
{\fs12}It's all this shit that's coming down, and you know.

876
01:30:56,799 --> 01:30:58,668
是你造的吧
{\fs12}You built that thing, didn't you?

877
01:30:58,969 --> 01:30:59,937
那條隧道
{\fs12}That tunnel.

878
01:31:01,670 --> 01:31:02,906
你看到了什麼
{\fs12}What did you see?

879
01:31:03,339 --> 01:31:04,874
你看到什麼了嗎 雷
{\fs12}Did you see something, Ray?

880
01:31:05,476 --> 01:31:07,909
我 我從來沒有做過任何事 我
{\fs12}I... I never did anything, I...

881
01:31:07,911 --> 01:31:11,448
我什麼都沒說 - 是你讓他們去10號房吧
{\fs12}I never even said anything. - You put them in room 10, right,

882
01:31:11,747 --> 01:31:12,982
然後你看了吧
{\fs12}and then you watched?

883
01:31:13,616 --> 01:31:17,887
這是社會學 是對人的研究
{\fs12}It was sociology, it's the study of people.

884
01:31:18,188 --> 01:31:20,955
我喜歡研究人 僅此而已
{\fs12}I like to study people, that's all.

885
01:31:20,957 --> 01:31:23,458
好吧 - 無論你看到什麼 雷
{\fs12}Right. - Did you see something, Ray.

886
01:31:23,460 --> 01:31:24,928
你都應該守口如瓶
{\fs12}You should close it up.

887
01:31:25,896 --> 01:31:28,365
你應該考慮出去
{\fs12}And you should think about getting out.

888
01:31:28,765 --> 01:31:30,101
有人在裏面被殺了嗎
{\fs12}Was somebody killed in there?

889
01:31:31,567 --> 01:31:32,702
克裏希
{\fs12}Crissy?

890
01:31:34,037 --> 01:31:35,071
小克裏希
{\fs12}Little Crissy.

891
01:31:35,839 --> 01:31:38,209
她是個
{\fs12}Oh wow, she was a...

892
01:31:39,809 --> 01:31:41,178
她是如此一個孩子
{\fs12}she was quite a child.

893
01:31:41,644 --> 01:31:43,214
她很特別的那一個
{\fs12}She was special, that one.

894
01:31:46,049 --> 01:31:47,051
聽著 雷
{\fs12}Listen, Ray.

895
01:31:48,285 --> 01:31:50,886
我會退你一半的錢 好嗎
{\fs12}I tell you what, I'll send you back half your money, okay?

896
01:31:50,888 --> 01:31:52,555
一半的錢 或要或不要
{\fs12}Half the money, you can take it or leave it.

897
01:31:53,122 --> 01:31:56,460
把你那可愛的妻子帶走吧
{\fs12}But take that lovely wife of yours and go.

898
01:31:56,960 --> 01:31:59,095
也許你會沒事的
{\fs12}And maybe you'll be fine.

899
01:31:59,995 --> 01:32:02,198
她帶了新微波爐吧
{\fs12}She brought in that new microwave, right?

900
01:32:02,799 --> 01:32:04,901
你有一個新的微...
{\fs12}You got a new micro...

901
01:32:25,789 --> 01:32:27,425
快點 接電話
{\fs12}Come on, come on, pick up.

902
01:32:28,424 --> 01:32:30,291
瑪姬 求你了
{\fs12}Maggie, Maggie please,

903
01:32:30,293 --> 01:32:32,493
你真的得仔細聽我說
{\fs12}you really have to listen to me very carefully.

904
01:32:32,495 --> 01:32:33,696
我們得走了
{\fs12}We have to leave now.

905
01:32:34,196 --> 01:32:36,664
我們得走了 把自己鎖在房子裏
{\fs12}We have to leave now, just lock yourself in the house

906
01:32:36,666 --> 01:32:38,334
不要開門
{\fs12}and don't answer the door for anybody.

907
01:32:38,803 --> 01:32:40,401
拜託 沒時間解釋了
{\fs12}Please, there's no time to explain,

908
01:32:40,403 --> 01:32:43,739
按我說的做 我會告訴你一切
{\fs12}just do what I say, I'll tell you everything

909
01:32:43,741 --> 01:32:45,109
等我們上路時
{\fs12}when we're on the road.

910
01:32:45,909 --> 01:32:48,778
收拾一下 本死了 快打包
{\fs12}Just pack. Ben's dead, pack now!

911
01:33:08,631 --> 01:33:11,134
瑪姬 瑪姬
{\fs12}Maggie. Maggie?

912
01:35:20,429 --> 01:35:22,198
看來你家男人臨陣脫逃了
{\fs12}Looks like your boy is gonna chicken out.

913
01:35:24,334 --> 01:35:26,871
我真的很想 讓你看到我打爆他的頭
{\fs12}I really wanted you to see me blow his head off.

914
01:35:28,272 --> 01:35:29,473
他很膽小
{\fs12}Yeah, he's just yellow

915
01:35:29,706 --> 01:35:32,343
毫無疑問
{\fs12}you know, you can kinda, just kinda tell.

916
01:35:34,344 --> 01:35:36,144
可能收拾了東西 跑了
{\fs12}Probably just packing up his shit to go right now.

917
01:35:36,146 --> 01:35:39,513
當我們聽到皮卡開走時
{\fs12}But listen, when we hear that truck pull away,

918
01:35:39,515 --> 01:35:40,517
我們可以
{\fs12}we can...

919
01:35:41,884 --> 01:35:43,450
開始著手
{\fs12}commence our getting it on.

920
01:35:45,488 --> 01:35:48,224
說什麼 我聽不到你 稍等
{\fs12}What's that, I can't hear you? Hang on.

921
01:35:50,492 --> 01:35:51,896
等等
{\fs12}Hang on, hang on.

922
01:35:52,829 --> 01:35:54,664
該死的怪胎 讓我走
{\fs12}Fucking freak, let me go!

923
01:35:54,930 --> 01:35:56,165
讓我  -  噓
{\fs12}Let me... - Hey, shh.

924
01:35:59,603 --> 01:36:01,204
求你 - 噓
{\fs12}Please. - Shh. Shh.

925
01:36:01,504 --> 01:36:02,971
求你 - 走開嗎
{\fs12}Please. - Get away?

926
01:36:02,973 --> 01:36:05,075
不 - 求你了
{\fs12}No, no, no, no. - Please.

927
01:36:05,342 --> 01:36:06,242
不
{\fs12}No.

928
01:36:07,210 --> 01:36:08,011
不
{\fs12}No.

929
01:36:09,211 --> 01:36:12,046
我想靠近你 既在你面前
{\fs12}I wanna get so close to you that I'll be in front of you

930
01:36:12,048 --> 01:36:14,050
同時也在你身後
{\fs12}and behind you at the same time.

931
01:36:17,187 --> 01:36:19,122
以及中間
{\fs12}And everywhere in between.

932
01:36:20,023 --> 01:36:21,590
我真的希望這像
{\fs12}And I really wanted this to look like

933
01:36:22,092 --> 01:36:27,263
自殺 但如果雷不上鉤的話
{\fs12}a murder suicide, but if Ray's not gonna take the bait,

934
01:36:30,299 --> 01:36:31,699
必須要像
{\fs12}then it's just gonna have to look like

935
01:36:31,701 --> 01:36:33,503
他殺了他的偷情妻子
{\fs12}he killed his cheating wife.

936
01:36:34,269 --> 01:36:36,503
等我抓到他 我會在路上弄死他
{\fs12}And I'll deal with him on the road when I catch him.

937
01:36:55,826 --> 01:36:57,962
搞什麼
{\fs12}What the fuck?

938
01:37:23,186 --> 01:37:26,255
狗娘養的 所以本才知道我做了什麼
{\fs12}Son of a bitch, that's how Ben knew what I'd done.

939
01:37:27,322 --> 01:37:30,093
他媽的色狼 你是個色狼嗎 雷
{\fs12}Fucking pervert. You a pervert, Ray?

940
01:37:31,061 --> 01:37:32,062
你偷窺是嗎
{\fs12}You see this?

941
01:37:33,330 --> 01:37:34,895
你男人在看酒店客人
{\fs12}Your boy's been whacking off while watching the hotel guests

942
01:37:34,897 --> 01:37:36,099
干炮
{\fs12}bang each other.

943
01:37:59,321 --> 01:38:00,456
雷
{\fs12}Ray!

944
01:38:20,276 --> 01:38:22,079
應有更好的辦法
{\fs12}Shit that could've gone better.

945
01:38:23,713 --> 01:38:25,148
天啊 雷
{\fs12}Jesus fuck, Ray.

946
01:39:17,500 --> 01:39:18,501
老闆
{\fs12}Hey buddy,

947
01:39:19,102 --> 01:39:21,405
老闆娘 10號空閒嗎
{\fs12}ma'am. Uh, 10 available?

948
01:39:21,535 --> 01:39:31,535
{\fs13}首殺字幕組 [窺鏡] 20180217

