Roy ترجمة
.أنا مثلك تمامًا
.بشكل عام, حياتي طبيعية جدًا
عيد ميلاد سعيد -
!لا -
.أبي كان اللاعب الرئيسي الوسيم بشكل مزعج
.الذي تزوج من الطالبة المتفوقه الجميلة
.ولا, لم يبرزا في الثانوية
.لدي أخت أحبها حقًا
.لكن لن أخبرها بذلك ابدًا
,في السنة الماضية
... تشوبد وقبل 200 حلقة من برنامج
.لقد قررت بأن تصبح طاهية
وهذا يعني بأننا أصبحنا فئران تجاربها الأن
هل هي حارة يا جاك؟
أوه! يالطيف! يا إلهي
وهنالك أصدقائي
إثنان منهما عرفتهما تقريبًا منذ بداية الزمان
.أو منذ بداية الروضة
لا, لا -
!أوه ! أسفة -
حسنًا, مارأيك بهذا ؟ -
.أحدهم, ألتقيت بها منذ بضعة أشهر فقط
.لكنني أشعر بأنني عرفتها طوال حياتي
.نحن نفعل كل شيء يفعله الأصدقاء معًا
,نشرب الكثير من القهوة المثلجة
"نشاهد أفلام التسعينات السيئة, ونلتقي في "وافل هاوس
.نحلم بالجامعة, و نلتهم الكاربوهيدرات
(تبقى 208  يوم على التخرج)
.لذا مثلما قلت
.أنا مثلك تمامًا
.حياتي طبيعية بشكل كامل
ماعدا أنه لدي سر كبير
!صباح الخير! اوه
.أسف
.لم أدرك بأنك كنت تستمني
مضحك جدًا
أختك بالأسفل تصنع بعض
,"توب شيف"فطائر لا-دي-دا رأتها في
.لذا علينا أن نذهب لتناولها
.حسنًا سأنزل بعد قليل
...حسنًا. بعد أن تنتهي من البحث عن صور
ملابس جيجي حبيب الداخلية؟
.إسمها حديد
. حسنًا, لم أدرك بأنها حبيبتك
.سأدعك تنتهي الأن
.لقد أمسكت بي
صباح الخير -
سايمون, فلتجلس ياعزيزي -
صباح الخير يا سايمون -
عليك أن تنتاول فطورك -
رجاءً لا تخبريني
بأن الأفطار أهم وجبة في اليوم
لأن ذلك مبتذل جدًا. أنتِ أفضل من ذلك
كنت سأقول بأن الأفطار يخفض من مستوى الكوليسترول منخفض الكثافة
ويمنع من تقلب مستويات الجلوكوز
التي تسبب النوع الثاني من داء السكري
.معكِ حق
هذة لا تصدق يا نورا
فطيرة نشا الذرة مع التوت الأسود المعلب
.لكنها ليست هشة بشكل كافي
.توقفي, إنها رائعة
.فلتأكل يا بيبر
.أراكم لاحقًا -
.أراك لاحقًا يا سايمون -
.عزيزي فلتعد عند السابعة! إنها ليلة المسلسلات
!مرحبًا
!صباح الخير
! إسمي سايمون! أنا أعيش هنا
!يعجبني حذائك
!وداعًا
.اللعنة
.مع حبي, سايمون
!يو -
! يو -
.لقد حلمت بأغرب حلم ليلة أمس
.أنت تحلم بأحلام غريبة كل ليلة يا نيك
أنت لا تفهم.
أنا في كهف, حسنًا؟
.أو ربما كنت في الفضاء الخارجي
دايفد بيكهام كان هناك مع عدستين لاصقتين
يقول لي الزرقاء ام الحمراء, انهُ مثل
.لكن مثير "ماتركيس" مورفيوس من
.و أنا لم أعلم ايهم أختار
. لا أعلم ماذا أفعل بهم
اليوم؟ "أسرار كريك" يا إلهي, هل رأيتم مدونة
... أولًا, أنتِ مهووسة بتلك المدونة, لذا
حسنًا, لكن على مايبدو بأنه تم الأمساك بـ بيكا بيتيرسون
وهي تداعب رايان اودونوفان
.جنسيًا في المسبح
.هذا هو السبب وراء تصريفهم للمسبح
. عامل النظافة يحتاج لزيادة في الراتب
.يا إلهي
"ولقاح "ف.و.ح.ب
ليا, حلمت بحلم غريب, حسنًا؟
لدينا قاعدة يا نيك, هل تذكرها؟
.لا تحليل للأحلام قبل القهوة
مرحبًا, هل يمكنني أن أطلب أربعة أكواب قهوة مثلجة رجاءً؟
.اوه, هل يمكنك أن تطلب قهوة أبي مع الحليب؟ إنها تحبها مع الحليب
.واحدة بالحليب -
ومن تكون أنت, صانع قهوتها الخاص؟ -
"ليس من الصعب تذكر "مع الحليب
.شكرًا
!مرحبًا
.مرحبًا -
.أوه شكرًا. كدت على وشك الموت
.حسنًا يا أبي, بالأمس حلمت
.بأنني وضعت العدسات الخطأ في عيني
...حلم أخر, أنت مثل
أنت مثل ناتج الحب بين
.سيغموند فرويد و كريستيانو رونالدو
.يا إلهي -
.شكرًا -
الأن حسنًا, لا يمكنني رؤية شيء
, وكنت أتعثر في هذا الكهف
. أصطدم بما حولي, وعندها أستيقظت
هذا هو حلمك؟ -
نعم -
. ربما هو شيء لا تراه بوضوح
.ربما إنهُ شيء أمامك مباشرةً
مالذي لا أراه ؟
.لا أعلم
.يجب أن نكون بوكيمونات مثيرة للهالوين
حسنًا
.لكن أنا سأكون تشارمندر
.وشاح جميل يا إيثان
.اتمنى بأنه لا يعلق في مهبلك
.بالمناسبة, اختيارك لبنطال الحمولة رائع
. "تبدو كما لو انه أعتدى عليك محل "تي جي ماكس
.لايهم, إيها المثلي
.بصراحة, لم تعد مواجهتهم صعبة بعد الأن
.حقيرون
.ليت إيثان لا يسهل الأمر لهم
,في مدرستي القديمة
.كان سيحل الأمر بقتال بالسكاكين
!"صباح الخير يا ثانوية "كريك وود
!فلتطفئوا هواتفكم
!هنالك عالم  حولكم فلتنظروا إليه
!يمكنكم النظر لبعضكم البعض
.توقف عن أخذ صورك, لأنت لست بذلك الجمال
.سأراكم لاحقًا عند الغداء -
.حسنًا -
.واو! سيموني
.فلتنظر إلى هذة الأحذية يا أخي
من أين أشتريتها؟ من أين يمكنني شراء زوج مثلها؟
.لقد نسيت, أسف -
لقد نسيت؟ -
!عليك أن تخبرني بإٍسم الماركة
.أريد أن نصبح أخوة بالأحذية
!إنني أرى هواتف كثيرة
من أخذ هواتفكم الأن؟
!أنا! أنا! أنا أخذت هواتفكم! يمكنكم أسترجاعهم من مكتبي
.لا أصدق بأنه علينا أن نحفظ النص خلال أسبوعين
.إن سالي باولز لا تصمت ابدًا
ألا تتمنين بأنك لا تملكين الموهبة مثلي؟
دعني أعلمك شيئًا أو اثنين
حينها سيمكنك أن تعيشي حياة سهلة
.بكونك موظف الشركة رقم ثمانية
..ماذا أرى هنا
.إنهم زملائي المسرحيّون
مرحبًا يا مارتن
.مرحبًا يا سبير, مرحبًا يا أبي
مرحبًا
.متحمس للتدرب معكِ لاحقًا
.لدي معلومة ممتعة
كانت مبنية على مسرحية  "كاباري" هل تعلمون بأن
؟"أنا كاميرا"  بإسم
كانت مبنية على "أنا كاميرا" وأن مسرحية
"وداعًا لبرلين" رواية بأسم
كانت مبنية على "وداعًا لبرلين"و
سنوات كريستفور أشروود
في بيرلين
.واو, ذلك رائع. علي الذهاب للصف
.حسنًا إذًا
.أظن بأنها وجدت تلك المعلومة ممتعة
وداعًا يا مارتن
وداعًا إيها الفتى الكبير
.سوراج! الأن
.هيا, أنت تعرف الروتين
شعرت بالإلهام. مارأيكم بمشاهدة "الخيانة"؟
.كعائلة"الخيانة" لا لا, لا يمكننا مشاهدة
لمَ لا ؟ -
.لأنه يدور حول الجنس -
.اوه, لا من المستحيل أن نشاهد شخصان يمارسان الحب
.يا إلهي
.يا إلهي, أنتما مكبوتان جدًا
.لا تحللينا, حسنًا ؟ نحن لسنا مرضاكِ
.نحن عائلتك -
.ذلك صحيح-
.إن كنتم مرضاي, سوف تكونون في حال أفضل
.رد رائع يا حبيبتي -
شكرًا -
.لقد هزمتك -
,هل تعلمون -
. "العازب" لم نشاهد حلقة الأسبوع الماضي من
صحيح, لكن كيف أصبح ذلك الرجل عازبًا في البرنامج؟
لماذا؟
.إنه مثلي
.لا, إنهُ ليس مثليًا-
حقًا ؟ -
.إنهُ وسيم -
,ذلك الموعد -
.عندما أخذ الفتاة
لمحل " أصنع عطرك الخاص"؟
.أبي! إن المنتجين يخططون تلك المواعيد
.إنهُ انثوي جدًا. إنهُ انثوي
.هل تمزحين؟ إنهُ كمسيرة فخر من شخص واحد
وعلاقتة أفضل مع -
.فقط توقف-
.كريس هاريسون من علاقته مع اي من الفتيات
.بعد هذا, أريد أن أريك شيئًا
."ذا أميريكانز"  حسنًا؟ لنشاهد
.عليك أن تكون بجانبي ونحن نشاهد
حسنًا, أمك قررت بأنه علينا صنع
.هدايا ذكرانا السنوية هذة السنة بأنفسنا
.لكي تكون نابعة من القلب او شيء كهذا
.على أية حال, قررت أن أصنع هذا
.شاهد هذا
.أقدم لك, إنتاج جاك سبير
.إنتظر, إنتظر
!إنظر إلى هذا
.إنه جيد جدًا
.إنظر إلى هذا
.. إنتظر, إنتظر, إنتظر
.حسنًا
..ماذا تفعل
, حسنًا, هذة ذكراكم العشرون
.لذلك سأكون صريحًا جدًا معك الأن
.هذا الفيديو يبدو كما لو أن طالب في الصف الرابع صنعه
.وليس أذكى طالب حتى
.إنه طالب عادي جدًا
.مالذي تقوله؟ هذا كان رائعًا
.وضعت تأثيرات إختفاء
.والتحلل
.هذا جميل -
.إنهض للحظة -
.سأساعدك, ثق بي
...يمكننا جعل هذا يبدو جيدًا, علينا فقط وضع
.بعض التصوير المنزلي
.وربما أغاني أفضل
. أغاني أفضل؟ هذة كانت مشهورة عندما كنا شبابًا
.بيل كوسبي كان كذلك أيضًا
.مرحبًا
هل رأيت التدوينة الجديدة؟
.لا, ماذا كانت؟ يا إلهي
.لن أدخل ذلك المسبح مرة أخرى
.لا إنتظر, إنها عن طالب مثلي في المدرسة
ماذا؟
"إنها على مدونة "أسرار كريك
من تظنهُ يكون؟
أُراهن بأنهُ طالب السنة الثانية
الذي يرتدي النظارة بدون إطار. لدي حدس
في الواقع -
.ربما هو باركر أومالي
"لقد سمعت بأنهُ مهووس ب"البؤساء
اوه ياإلهي, علي أن أذهب
.لقد تغوط بيبر على الأرض
.اوه, بيبس
...أطعمه بعض الأرز-
هل يمكنني الأتصال بك لاحقًا؟ -
.أحيانًا أشعر بأنني عالقٌ في عجلة دوارة
,لدقيقة أنا سعيدٌ جدًا
.وفي التالية أنا في أسوأ حال
.مرارًا وتكرارًا, طوال اليوم
,لأن جزءًا كبيرًا من حياتي رائع
.لكن لا أحد يعلم بأنني مثلي
بلو -
.بلو, حسنًا
.عزيزي بلو, أنا مثلكً تمامًا
.بشكل عام, حياتي طبيعية جدًا
.أبي كان اللاعب الرئيسي الوسيم بشكل مزعج
.الذي تزوج من الطالبة المتفوقه الجميلة
.ولا, لم يبرزا في الثانوية
.لدي أخت أحبها حقًا
.لكن لن أخبرها بذلك ابدًا
وهنالك أصدقائي
.نحن نفعل كل شيء يفعله الأصدقاء معًا
... نشرب الكثير من القهوة
,لذا مثلما قلت
.أنا مثلك تمامًا
.حياتي طبيعية بشكل كامل
ماعدا أنه لدي سر كبير
.جاك
.هي, صباح الخير
(مرحبًا بك في حسابك الجديد)
.لا شيء
.الرياضيات هو مانتحدث عنه
هل يمكن لأي منكم أن يجد الناتج
التي كتبتها على اللوح ؟"dy x dx"
...هل يريد أحدكم
.نعم! سايمون
هل يمكنني الذهاب إلى الحمام؟
.بالتأكيد, لا بأس
.شكرًا
.سايمون, سايمون
.نعم-
هل يمكنني أن أخذ بعض البطاطس؟ -
.اوه, نعم
"أنا أخبرك بأن فريق "اوكوود تايغرز
. يحرز أهدافًا كثيرة لأنهم يحلقون أرجلهم
.أنا لن أحلق رجليّ يا قاريت
.إنه يجعل ركلاتهم أفضل
.يمكننا فقط أن نتدرب أكثر
.قم بما تريد يا برام
.وجدت ظفرًا أصطناعيًا في سلطتي
.ديبي
لماذا لا يوجد إرسال في هذة المدرسة؟
.أقسم بالله
.سيموني, سيموني -
.ماذا تفعل؟ لا يمكنك المراسلة في الممرات
كم مرة قلت لك هذا؟
"لا يمكن أن أدع طلابي يستعملون "تيندر
.ذلك لي أنا فقط
.صحيح
.إنهّ كذلك في الواقع
.لدي موعد مع فتاة مثيرة الليلة
!إنها لطيفة
".يخ! نائب المدير لا يمكنه أن يذهب في موعد! هذا مقزز"
.نحن بشرٌ أيضًا يا سايمون
.نحب أن نخرج في موعد. نحب أن نحظى بوقت جيد
نحب ممارسة الجنس. هذا ليس بالأمر الكبير, صحيح؟
.لا, صحيح إنهُ لا شيء
.في الواقع, أنا تمامًا أراك كبشري
.شكرًا, أقدر ذلك
.شكرًا جزيلًا -
.العفو -
.أنا جاد -
.نعم -
هل يمكنني أستعادة هاتفي؟
,لا للأسف. يجب علي أن أخذه
.إلى أن تنهي تدريبك
لكن سوف تأخذ عزيزك
.بعد انتهائك من التدريب, حسنًا؟ أعدك
كيف يسير التدريب على المسرحية؟
....رائع, إنهُ -
كيف هي الأنسة ألبرايت؟-
.إنها جيده
.إنها جيده؟ إنها لا تحب الرجال
♪ مرحبًا بكم, مرحبًا  ♪
♪ مرحبًا بكم في كاباري♪
♪ في كاباري, في كاباري♪
.حسنًا
!تلك لم تكن تصفيقة. يداي متعبتان
.حسنًا! حسنًا
..ذلك كان
...ساعدني يا كال, ذلك كان
تلك كانت بداية؟
.تلك كانت بداية, صحيح
.تلك كانت بداية
,تعلمون, عندما أخبرني السيد وورث بأنهُ لا طالب
,كان موهوبًا أم لا
.سيترك خارجًا من إنتاجي, كانت لدي شكوك
.نعم كان لدي شكوك
.نعم
.هذا هو خطابي, نعم هذا هو
.أنسة ألبرايت
مرحبًا. تلك كانت أكبر مصيبة
.حدثت على مسرحنا
و روب و بريان
. كانا يداعبا بعض طوال الأغنية
أوه, رأيتهم.
أحتفظا بالقبل لحفلة طاقم المسرحية. حسنًا؟
. هذة حرب, أنتم نازية. حسنًا؟ أريد غضبًا أكثر
!سوراج, توقف عن التظاهر بأن البوق هو قضيبك
.فتاي
.إنهُ مستأجر
"الأسد الملك"  كان لدي دور جانبي في
.وهذة حالتي الأن
هي, كم الساعة؟
.مرت 10 دقائق منذ أخر مرة سألتني فيها. إذهب
!واحد! اثنان! ثلاثة! أربعة
♪ ...مرحبًا  ♪
.سأقتلكِ
.سيد وورث-
ما الأمر يا أخي؟ -
.أنا هنا لأجل هاتفي
.بالطبع, بالطبع
هل أستمتعت بوقتك بدون هاتفك؟
.نعم, كان رائعًا
شعور رائع, صحيح؟ -
نعم -
.هذة ليست حياة صائبة يارجل.
.هكذا تكون بهاتفك
.هكذا تكون بدونه
.بهاتفك. بدونه
.حسنًا يا سايمون, أنا أعلم بأنني أقسوا عليك. أعلم ذلك
.لكنني أفعل ذلك فقط لأنني أرى نفسي فيك
.اه... لا أعلم إن كنتُ سأقول الشيء ذاته
.لا, أنني أرى ذلك بوضوح. الشبه واضح
أنا أعلم
.بأن الكثير يجري بالداخل هنا -
.نعم -
.وأراهن بأن لديك الكثير من الأسئلة
هل هنالك ماتريد قوله لي؟
.لا
أن تعرف قانوني, ماهو؟
".باب مفتوح, أذان صاغية " -
ليس لديك ماتريد قوله؟
.لا -
متأكد؟ -
.نعم -
.حسنًا -
.إنها لوحة رائعة بالمناسبة -
.شكرًا لك-
. شكرًا. الأن لا تراسل وأنت تقود
.هكذا ماتت قطتي
.حسنًا
.أمزح, ليس لدي قطط. أنا مصاب بالربو
لديك سر؟
هل هو مثل سري؟
إذا كان كذلك, متى عرفت؟
وهل أخبرت أحدًا؟
بلو -
!حسنًا
لا يا بلو,
.لم أخبر أحدًا
.وحقيقةً, لا أعرف تفسيرًا لهذا
.أعرف بأن عائلتي سوف تكون متفهمةٌ لهذا
مالذي يتناسب مع قافية "النظام الأبوي"؟
(ليسقط النظام الأبوي)
.لكن مكتوب "النظام الأوبي" على اللوجة
.اوه تبًا
.أمي ليبرالية
.وأبي ليس من النوع الرجولي جدًا
أعني بأن الفتيان المثليين في كرييكوود
.يبدون بخير
.عندما أعلن إيثان بأنهُ مثلي, لم يهتم أحد
.أريد أن أقول لكم شيئًا
.أنا مثلي
.واو, حقًا؟ ذلك حقًا رائع يا إيثان
.يا إلهي  مستحيل
.يا إلهي, أنت مثلي؟ لم يكن لدي أدنى فكرة
!يالها من مفاجأه
.أنتِ تبالغين يا كلير
,وبشأن كيف عرفت بأنني مثلي
.لقد كانت أشياء صغيرة
مثل حلم كان يتكرر
.كان عن دانييل راديكليف
.وأستمر بالتكرار في كل ليلة لمدة شهر
."كُنت مهووسًا بفرقة "بانيك! أت ذا ديسكو
.لا أتحمل. أنهُ لطيف جدًا
.إنهُ لطيف جدًا
.إنهُ كالمسيح و الشوكولاته
.إنظر إليه
وعندها أدركت
. بأن الأمر لم يتعلق بالموسيقى بتاتًا
.وبعدها كانت هنالك حبيبتي الأولى
.أظن بأنني أحبك
.واو, شكرًا. سأعود بعد قليل
.لم تكن لحظة أفخر بها
(.فلتأتي لأخذي. إنهم يشربون الكحول)
(.يا إلهي, سوف أتي حالًا)
وماذا عنك؟ كيف عرفت؟
.تحياتي الحارة, جاك
.بحب, جاك
.جاك
.لا تقلق يا جاك
,إن كانت أفضل لحظاتك حدثت في الأعدادية
.سيكون ذلك محزن
بالنسبة لي, علمت بأنني أحب الفتيان
."وأنا أشاهد "قيم أوف ثرونز
أصدقائي كانوا يحبسون أنفاسهم
.ينتظرون رؤية أثداء أميرة التنانين
.بينما كنت أنا أنظر إلى جون سنو
أنا لم أخبر أحدُا من قبل
.بشأن فترة هوسي بدانييل راديكليف, أظن بأننا متعادلان
,وأيضًا
أظن بأن جون سنو أختيار ممتاز
.لأكتشافك ميولك الجنسية
لذا أظن بأنهُ إن أردت أن أجدك في المدرسة
." أن أبحث فقط عن معجبي "قيم أوف ثرونز
.واو
,للتو "Reunion" M83 كنت أستمع لأغنية
.وجعلتني أفكر بك
.أظن بأنك ستفكر بأن ذوقي في الموسيقى سخيف
لدي ذوق كعمتي سالي
.وهي تحب أغاني البرامج
,أظن بأنهُ من الواضح بأن بعض الأشياء التي أخبرتك بها عني
.هي أشياء لم أخبر بها أحد من قبل
.هنالك شيء عنك يجعلني أريد أنفتح لك
.وذلك مخيف قليلًا
,كُنت أفكر
.ربما سأتنكر بزي جون سنو لعيد الهالوين
ماذا عنك؟ ماذا سيكون زيك ؟
.أنا لن أتنكر
, بالنسبة لي
,أهم شيء في الهالويين هو الأوريو
.مع الكريمة البرتقالية في المنتصف
!مرحبًا, مرحبًا -
.مرحبًا -
.واو, إنظر إلى تلك الأبتسامة
.أنت تشع يارجل
.لا
.أنت تشع
.تبدو سعيدًا
.أنا على عادتي
أنت كذلك ؟ -
.نعم -
.أنا أيضًا, إنني أشعر بشعور عادي
لماذا "عادي"؟
.كان عندي موعد من "تيندر" ليلة الأمس. يا إلهي
.لم تكن متحمسة
.ابدًا
.اوه لا, إنتهى الوقت بسرعة-
.لا -
.هذا الجرس قاتل للمرح
.أراك لاحقًا يا سيد وورث-
.حسنًا -
.يا أنسة شكرًا لمساعدتك
.عفوًا
. "لكنة ألمانية لمسرحية "كاباري
.إهتمي بنفسك يا سيدة برادلي
.يا أنسات
.لنرى مالذي على الأنترنت
.هاهي التوتس المحروقة الخاصة بك
.لأنه لديك ذوق سيء
.وهاهي موزتك الخضراء
.لأنكِ تحبين الأشياء المقرفة
.واو, أنتم غريبون جدًا
.نعم, إنهما كتوأمين كانتونيه
.سيامي -
.نعم, سيامي -
.نعم, أوافق أن لا اوافقك
لا أظن بأنه يمكنك
.أن توافق بأن لا توافقني هنا
.إن ماقلته أنا صحيح
.لكل منا رأيه
.أوريو
.أنا أحبه يارجل
التي يصنعونها في الهالويين هي أفضلها, صحيح؟
.نعم
.أه صحيح يا شباب, لدي أخبار رائعة
حبيب خالتي هرب
.وأخذ سيارتها وجميع مجوهراتها
.هذه أخبار سيئة يا برام
أعرف, لكن
.هذة المرة الثالثة التي يحصل فيها هذا
.لديها ذوق سيء في الرجال
,على اية حال, إن أمي ستذهب إلى أورلاندو لكي تحل المشكلة
.مما يعني بأنه سيمكنني أن أقيم حفلة هالويين في المنزل
!رائع
!جيد
!شكرًا لك ياخالة برام الغبية
.حسنًا, سيكون هذا رائعًا ياشباب
.سيمكنني أن أحضر ألة الكاريوكي
!حسنًا! حفلة هالويين ليلة الجمعة ياشباب
! ليلة الجمعة, حفلة هالويين, حسنًا؟ في منزل برام
.أنت من بدأ هذا يا رجل
أعلم, صحيح؟
.إيها الصغير-
أنا؟ -
. حفلة هالويين. ليلة الجمعة
.في منزل برام, فلتحضر
. أنتَ تخيفه يارجل
.أعلم
.إنه كطفل بالتاسعة
.أنا مسرور بأننا نتفق بشأن الأوريو
.كان ذلك سينتهي علاقتنا بالنسبة لي
...بالنسبة لموضوع أخر لا علاقة له بالكوكيز
,هل من الغريب بأنه ليس لدي أدنى فكرة عن مظهرك
.لكن لا يمكنني التوقف عن التفكير بتقبيلك
.سايمون. سايمون
.عيناك على أختبارك
.لا تتوقفا بسببي يا روب و بريان
.هذا أكثر مما رأيته في أسابيع
ماذا لدينا هنا؟
عندما ننتهي سيبدو
.مثل نادي جنسي ألماني. لا تسألوني لماذا أعرف ذلك
,الطلاء للرسم على اللوح
.وليس للشم
.لا تريد أن تجيد فعل ذلك
حسنًا, هل تظنون بأنه علي أن أصبغ شعري إلى اللون الرمادي
شنايدر؟ الأنسة  لكي أقوم بدور -
.نعم-
. حقاً؟ لكن شعري هو بمثل علامتي المميزة
.سأذهب لأشتري مشروبًا
هل تريدين شيئًا ؟
.لا
.أنت تقرفني
!سايمون! مهلًا
.مرحبًا, يا مارتن-
.يارفيقي -
.اه, أستعملت الحاسوب في المكتبة بعدك مباشرةً
.حسنًا
.فتحت الإيميل وكان حسابك مفتوحًا
.و.. قرأت بعض رسائلك
,أعلم بأنه كان يجب علي ألا أفعل ذلك
.لكن كانت أمامي مباشرةً
.ظننت بأنك تريد أن تعرف بأن أخي مثلي
.لا يا مارتن, لم أكن أريد معرفة ذلك
.حسنًا. لا تقلق. لن أريها أحدًا
تري أحدًا ماذا؟
هل طبعت رسائلي او ماشابه؟
.اوه, لا, لا
.لقد صورتها
صورت رسائلي؟ -
.نعم -
.دعني أتحدث معك للحظة
.مرحبًا يا سيدة برادلي-
.مرحبًا يا مارتن -
هل غيرت تسريحة شعرك ؟ -
. لا -
.تبدين جميلة
.هذا قسم جيد
الأن, لماذا قمت بتصوير رسائلي؟
اه, حسنًا. أنت و أبي سوسو أصدقاء. صحيح؟
.نعم. نحن نعرف بعضنا البعض
وما شأن هذا الأن؟
...حسنًا, أريدك أن تساعدني في التحدث معها
والتسكع معها وأشياء اخرى, هل فهمت؟
ولماذا سأساعدك في هذا؟
هل تبتزني الأن؟
.اهدأ! لا تكن دراميًا يا سايمون
كيف حالك يا تايلر؟
كيف حالك يا تايلر؟ هل تلك باتاغونيا؟
.رائع
.أنا معجب بها
.وأظن بأنهُ يمكنك أن تساعدني
حسنًا, وماذا ستفعل إن رفضت؟
...أعني, ماذا ستفعل
...هل ستخبر المدرسة بأكملها بأنني
هل ستسرب رسائلي؟
سوف تضعها في "أسرار كريك"؟
,أظن فقط بأننا في الأن في موقف
.نحتاج فيه لمساعدة بعضنا البعض فقط
.لذا فكر بالأمر
.سررت بالحديث معك
هل تعلمون, أنا لم أفكر قط
...بالفلفل كخضار
.لكن أنا أفهم الأمر الأن
أنا أحب الكزبرة, تضيف نكهة مكسيكية, أليس كذلك؟
.أنتِ مبدعة جدًا
أنت تكره الفلفل. ألست كذلك؟
.لا. الفلفل رائع
.سأخرج قليلًا
.أحتاج أن أعترف بأمر ما يا جاك
,عندما سألتني ذلك اليوم
بشأن زيي التنكري للهالويين
.وأخبرتك بأنني لن أتنكر
..كنت أكذب, الحقيقة هي
لم أرد منك أن تعرف ماذا سأرتدي
.لأنني لا أريدك أن تعرف من أنا
,الأن, هذه الرسائل
.هي بمثابة ملجأي الأمن
.أنا لست مستعدًا لأن يتغير عالمي
.أتمنى أن تفهمني
.بالطبع يا بلو أنا أفهمك
, حسنًا, إن كنت تريد مني أن أساعدك مع أبي
.لا يمكنك أكل هذا
إذًا سوف تساعدني؟
.نعم
.هذا خبر رائع يا سايمون
.أنا حقًا أظن بأنه مقدر لي ولأبي أن نكون معًا
حقًا؟ هل تظن ذلك؟
.المظاهر ليست كل شيء يا سايمون
, اوه حسنًا, إذا أنت تعتمد على شخصيتك العظيمة
التي تبتز الناس ؟
إلى أين نحن ذاهبون؟ -
.منزلك -
سأرى إن كان لديك أي شيء
."لا يصرخ "ألكمني
.في الواقع, لدي دروس سباحة
.فلتلغيها
. حسنًا, علي الأتصال بأمي أولاً
.عليها الموافقة على كل شخص يدخل المنزل
.حسنًا
.ها نحنُ هُنا
.هنا يحدث السحر
.واو
,تصحيح
.هنا يحدث السحر
.كنت أتدرب على الخدع البصرية
هل تحب أبي السحر؟
.لا يا مارتن, لا أظنً بأنها تحب السحر
لكن, هنالك خط رفيع
.يفصل بين الضحك مع شخص, والضحك على شخص
.وأنت ذلك الخط
.لذا إن كنت تريد من أبي أن تعجب بك
ماعليك فعله
...هو أن تجعلها تراك مثل
!نسخة مثيرة مني
.حسنًا! حسنًا يمكنني أن أكون مثيرًا
أنت تحب الرجال, أخبرني
ما هو الجزء الذي تراه مثيرًا؟
.لا, لن أفعل ذلك -
. لا, أرجوك -
.لا يا مارتن. لا أريد أن أجيب على ذلك
إنظر, إن قلت أكتافي
سوف أرتدي ملابس تركز عليها, هل فهمت؟
.سوف أعطيك النصيحة الأولى
.مفتولة
. الفتيات, لا يردن أن يقرأن ملابسك
. أظن بأنك مخطأ بشأن ذلك
كم لديك من هذه القمصان؟
!رجاءًا توقف! توقف
.انظر, أنا لا أريد مساعدتك في تغيري
. أريد مساعدتك في أن تجعل أبي تحبني
..أسمع
. هنالك حفلة هذا السبت. في منزل برام
هل تريد أن تذهب معي ومع أصدقائي؟
!بالتأكيد
.بالتأكيد! بسيط جدًا
.لهذا ينادونك سايمون البسيط
.لا أحد يناديني هكذا يا مارتن
هل تريد المبيت هنا؟
.لا
.مرحبًا
كيف حالكم؟
جيد, صحيح؟ -
. نيك -
جيد؟
. هذا مستوى جديد من الكسل, حتى بالنسبة لك
.ماذا تقصدين؟ أنا كريستيانو رونالدو
ولم تزعج نفسك حتى
بتلوين الأحرف من الداخل؟
.تعال, أعطني ذلك
.أنتِ متنمرة
. لا تتحدث عن يوكو هكذا يا رجل
.إذا فعلت ذلك سوف تخرج من الفرقة
ومن يفترض أن تكونا؟
.جون لينون و يوكو اونو
."ذا رينغ"  اوه! ظننت بأنها تلك الفتاة من فلم
.وأنت كنت المسيح
المسيح؟ لا. ولماذا سيرتدي المسيح بزة بيضاء؟
.لا أعلم, فلتخبرني أنت
. أنت من قرر التنكر كالمسيح
.يا إلهي, تعال إلى هنا
.فلتستدر -
.أنا هنا -
.حسنًا -
هل يبدو جيدًا ؟ -
.أفضل بكثير -
حقًا ؟ -
. الأن, علينا فعل شيء بشأن هذا الشعر
هل يمكنه تمشيطه للخلف؟
.لا يمكن فعل ذلك, لا يمكن تمشيطه
!وندر وومان وصلت
!مرحبًا
لقد قمت بأختراع شعار لها
. لأن وندر وومان لا تملك شعارًا
."أعني بها "أنني هنا
.حسنًا
.صحيح, نعم
.أوه تبدين رائعة يا أبي
!شكرًا
.نعم, تبدين رائعة
. سوف أذهب لتحضير بعض البيتزا المجمدة
.حسنًا
.سأساعدك
.هذا زي رائع حقًا
.شكرًا لك
!ومن أنت؟ كريستيانو رونالدو
.أصبتي
هل تذكرين عندما ذهبنا للمدرسة
متنكرين مثل "تشارليز أنجلز" ؟
!يا إلهي بالتأكيد
وظهرت خصيتا نيك خارج سرواله
عندما جلس لكي يقوم بوضعية المسدس؟
هل تفتقد التجول لطلب الحلوى؟
بعكس ماذا؟
,الذهاب للحفلات الصاخبة
,والتظاهر بأن مذاق الجعة يعجبك
والشعور بالتوتر الفضيع من الرقص؟
. أنا لا أعرف لماذا تشعرين بالتوتر
أعني, أنتِ بكل تأكيد
.أروع شخصٍ في مدرستنا
.أنا متأكدة بأنك الوحيد الذي يفكر هكذا
.لكن شكرًا
من هذا؟
.لقد دعوت مارتن
مارتن أديسون؟ -
لماذا؟
هل هذة مثل حملة "تحقيق أمنية"؟
.لا, أنهُ شخص رائع
.مرحبًا
.أوه تبدو رائعًا
..ماهذا
ومن من المفترض أن تكون؟
أليس واضحًا ؟
.أنا زلة فرويدية
.أبي, وندر وومان
.فلتختاري أغنية بسرعة
هل يمكنك أن تتوقف عن ذلك يا نيك؟
. لا يمكنني أن أختار, هنالك الكثير
.هذا مثل نيتفلكس
.عندما تحاول أن تختار فلمًا على نيتفلكس
هل أنا في مزاج لأشاهد "أباتاو"؟ "
أم أنا في مزاج لمشاهدة "بيلي وايلدر"؟ فهمتم؟
.أختاري أغاني دريك
. لا, أن أغاني دريك أصبحت قديمة جدًا الأن
.لا يمكن لإله الراب أن يصبح قديمًا. لا يمكن ذلك
.مستحيل
.أولًا, إنهُ ليس إله الراب
.وثانيًا, إنني أبحث عن أغاني بيونسي
."لكن لا يمكنني أن أجد "ليمونيد
.لدي سؤال ممتع
.أحب بيونسي
مالذي يجعلكم تشعرون بالحنين؟
هل تحبها؟
.أعنيِ بأن الجميع تقريبًا يحبون بيونسي
.شراب العنب يجعلني أشعر بالحنين
عن ماذا تتحدث؟ -
مالذي يجعلك تشعرين بالحنين؟ -
,اسمعي يا أبي
.أراهن بأنكِ ستكونين صاحبة أفضل زي الليلة
.شكرًا -
. العفو -
مالذي يحدث يا سبير؟
لماذا مازال نيك يتغزل بأبي ؟
.لا أعلم يا مارتن
.ربما لم يكن عليك أن ترتدي فستانًا
تبدو مثل دراق كوين
.تمت دحرجتك في قطع القصائد المغناطيسية
!أبي
, عندما تريدين تعبئة كوبكِ
.سوف أكون الساقِ الخاص بكِ
.لذا لا تقلقي
.حسنًا
.كلوي تعالي إلى هنا
مرحبًا. هل أنت جون لينون؟
.نعم, لقد أصبت -
.رائع -
..اه, نيك
.أنت متنكر مثل نيك-
.لا, لا, أنا رونالدو -
.اوه, أسف إنهُ خطأي -
.إنهُ واضح -
ومن تكون أنت؟
.أه.. أنا باراك أوباما بعد إنتهاء فترة رئاستة
,لذا أنا أتمشى في هاوايي, واشرب ماي تاي
أكتب سيرتي الذاتية وأتمنى
.أن لا يحطم ترمب مابنيته
.ذلك رائع
.شكرًا. الأن لنذهب لنحصل على شراب
.حسنًا
.لا يا قاريت, لا -
. حسنًا, علينا أن نشرب نخبًا
.لا شكرًا, علي القيادة لاحقًا
.وسايمون لا يشرب
. لا, أنا أشرب, لا بأس
.حسنًا -
حقًا ؟ -
أنت لم تشرب كوبًا واحد حتى
.من المانيشويتز في عيد الفصح الذي اقامتهً ليا
.إنه الهالويين يا رجل, إنها مناسبة مميزة
.ذلك صحيح
.نخبك
هل أنت بخير؟
.أنتِ جيده
. أبي هي أكثر وندر ومان جمالًا
.ذلك صحيح
.الأشياء التي سأدعها تفعل بي بذلك الحبل
.اوه, أعلم ماذا تقصد
. قومي بربطي بذلك الشيء
أنت لست معجبًا بأبي, صحيح؟
.لا, لا, لا
..أعني, ليس أنني..إنها لطيفة
.نعم
.لكنها ليست من نوعي المفضل...
.ليس لأنها سمراء. أنا أحب النساء السمراوات
, ليس كما لو أنهُ لدي هوس بالسمراوات
.أنا أحب جميع النساء
.سوف أطلب منها أن تخرج معي في موعد -
.ماذا؟ لا -
لا؟ لا ؟ -
.لا -
.لا يمكنك طلب ذلك من أبي -
لمَ لا؟ -
السبب هو.. ألم تخبرك أبي عن جوناثان؟
ألم تخبرك عنه؟
.لا-
.إنهُ أكبر سنًا -
.في الجامعة
.ولديه خبرة كبيرة
أنت تعلم بأنني مارست الجنس مرة واحدة, صحيح؟
.أعلم ذلك
لا أحد يخبرك
كم كل شيء مظلم
وكيف يصبح كل شيء زلقًا, فهمت؟
الأجزاء التي تظن بأنها الأجزاء الصحيحة
...هي بالأصل خطأ
.حسنًا, سوف أذهب لأكل وأنسى مشاعري
..أنا أسف يارجل
.لا, لا بأس. لا تقلق
.سايمون-
هل تريد أن تلعب بيروت؟
.حسنًا, بالطبع
.نحن نحتاج إلى شخصين أخرين
...ماذا عنك أنت وأنا, وأيضًا
.أنني أصر
أبي ومارتن؟
.حسنًا, رائع-
.يا مارتن-
.نعم -
.أبي -
.لنلعب بيروت
...لا, لا أر-
.حسنًا, لنلعب -
.هيا بنا. سيكون الأمر ممتعًا
!تحدي رائع
مستعد؟ -
.نعم, مستعد -
بيروت, صحيح؟
!نعم
حسنًا, هل لعبت بيروت من قبل؟
.نعم بالتأكيد
عظيم. حسنًا, إذا يمكنكم إعادة الترتيب مرتين, بدون نفخ
وكرتان في الكوب تعني
بأنهُ عليك أن تشرب ثلاثة, حسنًا؟
.حسنًا, رائع
. لقد ظننت بأننا نتحدق عن لعبة مختلفة
سوف نشرحها لك خلال اللعب, حسنًا؟
.حسنًا-
.حسنًا, فهمت -
مستعد؟
...ربما عليك خلع هذة
يمكنك الرؤية بشكل أفضي, صحيح؟ -
.نعم, فكرة جيده -
. فلتلعب أنت -
!قطرة مطر -
.حسنًا, حسنًا. لقد فزت بهذة
هل..هل أشرب هذا؟
.يا إلهي
.حسنًا
!أشرب! أشرب! أشرب
... هل نحتاج أن نصافح بعضنا؟ هل هذا
عندما تفوز بأحدها
.عندها سنصافح بعضنا
.فلترمها, فلترمها
.أشرب, أشرب, أشرب
!رائع -
.حسنًا -
. مرحبًا يا برام, أنهُ أنا جاك
.مرحبًا يا برام, أنا جاك
.مرحبًا يا باراك, أنه أنا جاك
لماذا أخترت جاك ؟
.حسنًا, لا مشكلة
. أسف, ظننت بأن هذا كان الحمام
.أسف
.بدأت أشعر بالتعب -
. أنا متعب جدًا -
ليس الأن يا مارتن, حسنًا ؟
.لقد مررت بالكثير الليلة
حقًا!؟ حقًا!؟
.أنا أسف
!بربك
ماذا تفعل؟ -
.لا أعلم -
♪ مرحبًا بكم  ♪
هل أنت جاد ؟ -
♪ مرحبًا بكم  ♪ -
♪... مرحبًا ♪
فلنحذر
.هيا بنا, علي أخذك للمنزل
! لقد أقتربنا -
.يا إلهي -
ماذا؟
.مازال والداي مستيقضين -
.يا إلهي -
.حسنا, هل تعلم ماذا .... هيا بنا
...أحتاج منك أن تفكر بشيء حزين جدًا
مثل, الفلم الوثائقي عن الحيتان
."التي تكره العيش في " سي وورلد
! محزن جدًا
...يا إلهي. حسنًا, فقط
..لا تقل شيئًا ابدًا
. وسوف نرمي بالقميص المليء بالقيء غدًا
.حسنًا
ساي ؟ -
نعم؟ -
القليل فقط
.فلتقل القليل فقط
كيف يعمل ذلك؟
...أعلم. أتذكر عندما ذهبت لـ
!مرحبًا ياشباب
!مرحبًا-
مرحبًا -
.تعالوا تحدثوا معنا
كيف كانت الحفله ؟ -
.كانت ممتعة جدًا -
كانت كذلك ؟ -
. نعم -
.مثالية
. أه, حسنًا. شكرًا لتركي أبيت هًنا
لا بأس, لا بأس
.لقد كنتِ تبيتين هًنا لعشر سنوات
.لا داعي أن تشكرينا
.حسنًا, شكرًا
!توقف
.جون لينون كان يرتدي قميص امرأه
.وكان ثملًا
بالتأكيد -
إذًا ماهو شعورنا تجاه ذلك؟
, لم يقد سيارته وهو ثمل
...وعاد للمنزل في الموعد المحدد, لذا
.جيد, هذا مافكرت به أنا أيضًا
.نعم, هذا هو مانفكر به
.نعم, نحن والدان جيدان -
صحيح؟
.توقفت الغرفة عن الدوران
هل تشعر بالغرابة ؟
بالغرابة؟-
.نعم -
. أحيانًا أشعر بأنني دائمًا بالخارج
ماذا تعنين؟
..مثل الليلة
..كنت في تلك الحفله, وكانت ممتعة, لكن
.شعرت بأنني أشاهد مايحدث
من الجهة الأخرى من الغرفة
لا أعلم, إنهُ كما لو أن هنالك خطًا مخفيًا
أحتاج أن أعبره
.لكي أكون جزءًا من كل شيء
.وأنا.. لا يمكنني عبوره
.أشعر بذلك أحيانًا
.لم تفعل الليلة
.نعم, لقد كُنت أجرب شيئًا مختلفًا الليلة
أحيانًا أفكر بأن الأمر سيكون أسهل بكثير
إن كُنت من الأشخاص الذين يمكنهم فقط الشرب
وبعدها يذهبون مع أقرب شخص
.أظن أنني فقط غير محظوظة
غير محظوظة؟
لماذا؟
.لأنني لست عفوية
أي نوع من الأشخاص أنتِ؟
أظن بأنني من النوع الذي
مقدر له أن يهتم جدًا
.بشخص واحد, لدرجة الموت
.أنا أيضًا
.الوقت متأخر
ساي؟
نعم؟
.تصبح على خير
.تصبحين على خير
,عزيزي بلو
,إن أحد أصدقائي يحب الأخر
.لكن الشخص الأخر ليس لديه اية فكرة. أظن بأننا جميعًا لدينا أسرار
على اية حال, كنت أفكر بشأن
. السبب وراء عدم أخباري لأحد عن مثليتي
لأن الأمر لا يبدو عادلًا
. لأن المثليين فقط هم من عليهم أن يعترفوا بميولهم
لماذا كون الشخص مغاير هو الأفتراضي؟
.لدي شيء أريد أن أقوله
.هنالك شيء أريد أن أخبرك بهِ يا أمي
هل يمكننا أن نتحدث؟
.نعم
.أنا مغايرة
.أنا أسفه يا أمي, إنها الحقيقة
.أنا أحب الفتيات
.أنا أحب الرجال
.لقد ورثتي هذا من والدكِ
.أنا أحب نيك
.أشعر بأنني كُنت أربي شخصًا غريبًا
.نعم, بالتأكيد
.أنا مغايرة
. اوه يا إلهي, ساعدني ايها المسيح. رجاءًا
او ربما, انه بسبب أنني لست متأكدًا
.بأن "مثليتي" هي للأبد
أو ربما إنهُ بسبب أنهُ لم يتبقى
الكثير من دراستي في الثانوية
وجزء مني يريد أن يتمسك
.بكيف كانت حياتي لفترة أطول قليلًا
,وبعد أن أذهب إلى الجامعة في لوس أنجلوس
.سوف أكون مثليًا فخورًا, هذا وعد
.او ربما, ليس لتلك الدرجة
.أنا لست متأكدًا لمن هذا الوعد
سوف أستمر بالحلم بذلك
مع حبي, جاك
!تبًا
,بعد السباحة مع الدولفين
.سوف نذهب إلى ساينت مارتين لرأس السنة
هل سيحتفل شخص اخر بعيد الميلاد في جزر الكاريبي؟
.سأبقى هنا
لدينا تقليد عائلة سبير
.تنناول الخبز الفرنسي في ليلة عيد الميلاد
أنا سوف أذهب لمنزل بدون نظام تدفئة
.في وسط اللامكان
.كتقليد عائلتنا الكئيب
!مؤلم! مؤلم
.اه يارجل
هل أنت بخير؟
.اوه, إنهُ جرح من الورقة
.إنك تبالغ
هل تعرف أين هي الضمادات يا سايمون؟
.نعم, إنها في دولاب العدة
حسنًا, هل يمكنك أن تريني أين هي؟
.سوف أعود
.إنهُ كالممرض
.حسنًا, لم أجرح حقًا
.أعلم ذلك يا مارتن, إنكَ ممثل فاشل
هل تظن بأن هذا مضحك؟
إسمع يا سايمون, أنا لا أريد
.أسرب رسائلك, حسنًا؟ لكنني سوف أفعل
إسمع, لا يمكنك أن تدخل بلو في هذا الأمر, أفهمت؟
,إن علم بأن رسائلي تسربت
سوف يخاف, حسنًا؟
.ولن يتحدث معي مرة أخرى
نعم, ربما لن يفعل, لكن أتعلم؟
.إن الأنترنت مكان مخيف لتلتقي به أشخاص مجهولين
.يو -
!مرحبًا -
!مرحبًا
.فلم ممتع! فريك -
.فريكي فرايدي-
.ذلك فلم ممتع -
.مخيف, مخيف-
!نعم, غريبة ومخيفة-
♪.إنها مخيفة جدًا  ♪ -
♪ مخيفة جدًا  ♪-
.أنتم غريبوا أطوار -
. أحتاج للضمادات, هذة الأوراق لعينة
أه, مارتن لديه مشكلة في التدرب على نصه
وفكرت بأنه إن كان يمكننا مساعدته
.بالتدرب ونحن في وافل هاوس
هل أنت جاد؟ -
.نعم -
.ذلك سيكون رائعًا -
.أنا موافق
.عمل جيد يا سبير -
.إذهب للجحيم يا مارتن -
,إن كُنت أقامر يا جاك
أراهن بأنك كنت تراسلني وأنت ثمل
.أقصد أخر رسالة
.لا تقلق, لقد أعجبتني
بالنسبة للأعتراف بمثليتي, أعلم ماذا تقصد
.بشأن الأنتظار إلى الذهاب للكلية
. لكن رسائلنا ألهمتني
.سوف أعترف لعائلتي, لذلك شكرًا يا جاك
.مع حبي, بلو
!مرحبًا
.مدام
..سايمون
هكذا يتدرب المسرحيون, صحيح؟
,مرحبًا يا شباب
ماذا أجلب لكم ؟
.لايل! هل تعرفون لايل؟ لقد أخذنا اللغة اللاتينية معًا
.لا أظن ذلك
مرحبًا. كيف حالك؟
في الواقع, لقد أخذنا الأحياء معًا السنة الماضية؟
حقًا ؟ -
أنت سايمون, صحيح؟ -
..نعم, نعم. أسف.. أنا لا
.لا بأس. لقد كان فصلًا كبيرًا
.وأنا لدي ذاكرة قوية بالنسبة للأوجه
ماهي طلباتكم؟
.نحن ننوي أن نبقى هنا لفترة طويلة
.لذلك سوف نبدأ بطلب صغير ثم سنغير للأكبر
... سنأخذ لحمًا مقدد أولًا, و بعض السجق.
.أنت محق. أنا غريبةً جدًا ورائعة"
"!رائعة جدًا! ومشتتة للأنتباه
.واو
وأنتِ لم تمثلي في مدرستكِ السابقة؟
...لا, هل يمكننا الرجوع لـ
وأنتِ من دي سي, صحيح؟
نعم. هل يمكنك أن تعطيني أشارتي التالية؟
لماذا نقلتي إلى هنا؟
,لأن والداي تطلقا
.وخالتي وجدت لنا شقة في بنايتها
لماذا تطلقا؟
لماذا هذا يهم يا مارتن؟
هل تكتب كتاب عن فتيات
من عوائل منفصله من دي سي؟
وإن كنت كذلك؟
ظننت بأن والدي
.كان أعظم شخصٍ في العالم
لكن يبدو بأنهُ فقط شخص حزين وفاشل
,من يكره عمله, ويشرب الكثير
.ويخون زوجته
...لكي يعبر عن كل تلك الأشياء التي ذكرتها. لذا
.أنا أسف لسماعِ ذلك
.حسنًا
.أنتِ تستحقين والدًا يكون مثلما ظننته
هل تعلمين ذلك يا أبي؟
.أنتِ تستحقين بطلًا خارقًا لعينًا
... حسنًا, شكرًا. الأن لنعد لـ
.قوليها
ماذا؟
أريد أن أسمعك تقولين
,أنا أبي سوسو, شابة عظيمة
"وأستحق بطلًا خارقًا لعينًا
.لن أقول ذلك يا مارتن
...حسنًا, إذًا
.لن أتوقف إلا إن قلتيها
.حسنًا
...ماذا تفعل-
.إعذروني -
!"يا زبائين "وافل هاوس-
. توقف يا مارتن -
,أعذروا مقاطعتي -
مارتن -
أريد أن أقول بأن أبي سوسو
هي شابة عظيمة
رجاءً يا مارتن
.وهي تستحق بطلًا خارقًا لعينًا
..حسنًا, حسنًا -
! ذلك صحيح, أبي سوسو -
أبي سوسو هي شابة عظيمة
!أنا أبي سوسو
..شابة عظيمة  و أستحق
!بطلًا خارقًا لعينًا -
!بطلًا خارقًا لعينًا
.حسنًا
.لقد نجحنا
. الأن يمكنكم العودة لوجباتكم, شكرًا لكم
.فلتجلس رجاءًا
.. ما رأيك
..فلنعد لـ
.بداية أغنيتي في أغنيتك -
.سوف أستريح قليلًا -
...أه, نادي الكيت كات, يقدم لكم "
.سوف أعود
".إمرأه جميلة, أتت مباشرة من إنجلترا...
."فلترحبوا بسالي باولز
هل كنت معي في فصل الأحياء عندما قمنا بأختبار تحديد أوراق الأشجار؟
.نعم, وقام جول وينزلو بأكل اللبلاب السام
.لأن دوق فوقرتي أخبره بأنه كان حشيشًا
.صحيح
.المسكين جول -
.. أظن بأنه يريد أن يكون محبوبًا فقط
هل أنتبهت لكل تلك الأقلام الإضافية في حقيبته؟
هل تعلم بأنهُ كان ينتظر لليوم
الذي سيطلب منه شخص إن كان لديه قلم؟
.وعندها سيمكنه أن يكون الشخص الذي يعطيه القلم
أنت ترى كل شيء, أليس كذلك يا سايمون؟
.لا أعرف
," لكن معنى سايمون هو "الشخص الذي يسمع
."ومعنى سبير هو "الشخص الذي يرى
وعندما تضع هذان معًا
أنا متأكد بأنهُ كان مقدرًا لي
.بأن أكون متدخلًا في شؤون الأخرين
علي العودة في الداخل
.وأقوم بتنظيف صانعة الوافل
.نداء الواجب -
.بالطبع -
.أراك لاحقًا
.حسنًا, أراك لاحقًا
مرحبًا
.والدي سوف يأتي الليلة لأجل الهانوكا
,إذا كُنت تفكر
"أليست الهانوكا بعد شهر من الأن؟ "
.أنت محق
.مرحبًا بك في عالم الوالدين المنفصلين
.تحتفل بالأعياد عندما تأتي الفرصة
.وسيبقى والدي في الفندق السيء الرخيص ذاته مثل كل مرة
.وسوف نقوم بتقاليدنا الغريبة بشكل فضيع
سوف أضيء الشمعدان, وأدعي بصمت
. بأن لا تشتغل رشاشات الحرائق
.حدث ئلك مرتين
هل تصدق بأنني سوف أضاعف
هذة الحالة الغريبة جدًا
وأحولها لليلة للأعتراف بمثليتي؟
هل تظن بأنني مجنون؟
.لا يا بلو, لا أظن بأنك مجنون
.أظن بأنك شجاع بشكل مجنون
. بصراحة, مارتن كان يزعجني جدًا
.لكن يبدو بأنهُ شاب رائع نوعًا ما
لقد كُنت أنوي أن اسألك عن والديك
لم أكن أريد أن أقول شيئًا
.بينما كنا في المطعم
.لم أكن متأكدًا إن كنتِ تريدين التحدث بشأن ذلك
نعم. لا أنا لا أذكر ذلك كثيرًا
.لأنه يعبث بسمعتي
واية سمعة تلك؟
بأنني الفتاة المتحمسة
.لبدأ سنتها الأخيرة في مدرسة جديدة
,بأنني الفتاة التي لم تنتهي حياتها للتو
.قبل ثلاثة أشهر فقط
.تلك الفتاة الغاضبة والحزينة طوال الوقت
.الفتاة التي مازالت تؤمن بالحب
.بربك, مازلتِ تؤمنين بالحب
.ربما
هل وقعت في الحب من قبل؟
.أظن ذلك
.أبي
نعم؟
.أنا مثلي
.لا يمكنك أخبار أحدْ
,لا أحد يعرف
.ولا أريد أن يعرف أحد
.لن أفعل. أعدك
.حسنًا
هل أنتِ متفاجئة؟
.لا
هل عرفتي مسبقًا؟ -
.لا -
إذًا لماذا لم تتفاجئي؟
هل تريد مني أن اتفاجئ؟
.لا أعرف
.حسنًا
.على اية حال, أحبك
..لذا
.أنا أحبكِ أيضًا
.ليس هنالك شخص خلفنا
. ليس عليك أن تشغل الضوء الوامض
.إنني حذر فقط-
.حسنًا -
.عزيزي بلو, أتمنى أن كل شيء بخير مع والدك
.مهما حدث, لقد ألهمتني
.لقد أعترفت لأحد أصدقائي الليلة
.ولم أكن لأتمكن من فعل ذلك بدونك
ربما يجب أن نقفز على متن قطار الشجاعة هذا
.ونعلن عن هوياتنا
.أنني أتطلع بشوق لمعرفة من تكون
.مع حبي, جاك
.لقد أخبرت والدي
.لقد كان الوضع غريبًا جدًا. لكن لا بأس به
. وأنت فهمت الوضع بالعكس
.أنت من ألهمني
, لكنني أسف جدًا
.أنا مازلت غير مستعد لمعرفة هويات بعضنا البعض
.مع حبي, بلو
ماذا تفعل؟ -
! أنا وحش البطاطا المقلية -
.ذلك لذيذ -
.أنت وحش بطاطا مقلية جيد -
.شكرًا, شكرًا -
. يعجبني ذلك -
.لم أعلم حتى بأنك سوف تهجم علي
هل تعلمين ماهو اليوم ؟
ماهو اليوم؟ -
! إنهُ يوم البطاطا المقلية -
!أوه, فهمتها
أظن بأنني محبوب, صحيح؟ صحيح؟
.نعم
على ماذا تحصلين إن دمجتي "بلاك"/أسمر" و "جويش/يهودي" ؟
على ماذا ؟ -
.مُزرَق -
.ذلك قاسيِ
سايمون؟
منذ متى أبي تظن بأن مارتن مضحك جدًا؟
.هذا جنون
.هذا غباء
.سوف أخبرها بأنني أحبها
وكنت أفكر مؤخرًا
.بموضوع التجربة الجنسية
.إن الأمر غير مهم
في الواقع, لقد كنت أتدرب, حسنًا؟
.لقد طلبت شيئًا من الأنترنت
...إنهُ رائع جدًا, أنهُ يدعى
.أبي تحب مارتن
.أخبرتني بنفسها
.لكن إنهً مارتن -
.أعلم-
.إنظر, أنا لا أهتم
.سوف أحاول -
. إنتظر, أنتظر -
ماذا عن ليا؟
وماذا عن ليا؟
يا صاح
.ليا تحبك -
.لا, لا تحبني -
هل تمزح معي؟
,بربك
ألا ترى كيف تنظر إليك؟
وكيف أصبحت غيورة جدًا منذ أن أتت أبي؟
.وكيف يحمر خداها في كل مرة تدخل الغرفة
...إسمع, أنت وأبي
.لن يحدث ذلك ابدًا
..لكن أنت وليا
.يمكنكما أن تصبحا رائعين معًا
.مرحبًا -
كيف حالك؟ -
,لدي شيء أريد أن أخبرك عنه
.نيك دعاني إلى العشاء للتو
.قبل مباراة العودة
.حسنًا
..لا, يا ساي. لقد كان مثل
لقد أتى إلي وقال
"هل تريدين أن تذهبي لتناول العشاء؟ "
حسنًا, وقلت له
"بالطبع, هل أبي وسايمون سيأتان؟"
وعندها كان رده
".فكرت بأنهُ يمكن أن نخرج نحن الأثنان فقط, كموعد"
.ذلك رائع
هل هو كذلك؟
.نعم
.ليا بربك
.أعرف بأنكِ منجذبة له
ماذا؟
,كل ماقلتيه تلك الليلة
.بعد حفلة برام
, بشأن كونك واقعة بحب شخص واحد
.لدرجة الموت
.كنتِ تتحدثين عن نيك
إذاً أنت تظن بأنهُ علي أن أخرج معه؟
.نعم, نعم
.حسنًا
ستفعلين ذلك؟ -
!نعم -
.أعدك بأنكِ لن تندمي على ذلك
!ستحظين بوقت رائع
! لتظهروا مخالبكم
.لاعب فريق ألمونت الرئيسي جذابٌ جدًا يا سايمون
.يمكننا التحدث عن أشياء كهذة الأن
مازلت غير متأكد
.إن كنتُ أفهم الوضع تمامًا
هل أنت جاد؟ -
.نعم -
.علينا أن نتدرب, حسنًا يا سيمون
نعم؟ -
..هل تظن -
بأن ذلك اللاعب يبدو جميلًا في ذلك البنطال؟
.نعم, يبدو جيدًا
.لا. لا . لا
!جميل
.فلتحرك جسدك
!كان ذلك رائعًا
.ذلك كان رائعًا -
. شكرًا
."اوه أنظر إليه, انهُ الفتى من "وافل هاوس
.اوه, نعم
لايل ؟ -
. لا أعلم, يمكن أن يكون هو -
.لا أعلم -
...هل تظن بأنهً-
.لا أعلم
.حسنًا, عليك أن تذهب وتتحدث معه
.سوف أذهب لشراء قهوة
!ستكون بخير
.يمكنك فعلها
.مرحبًا
.مرحبًا, أوليس هذا أفضل نادل
.آه, هاهو
.الرجل الذي يرى كل شيء
.آه نعم
. لم أظن بأنك من النوع الذي يحضر مباراة العودة
.أنا هنا فقط بسبب القهوة
اوه بالطبع, الكابتشينو و
.الصداقة هي أهم شيء لهذا الرجل
.أنا مسرور لأنك هنا
حقًا ؟
.نعم
.لأنني كُنت أريد أن اسألك سؤالًا
, أردت أن اسألك ذلك اليوم
.لكنني كُنت جبانًا
ماهو وضع أبي؟
. أعلم بأنكما تتسكعان معًا طوال الوقت
لكن هل أنتما تتواعدان..؟
.لا
.لا, نحن أصدقاء فقط
.لا أظن بأنهُ يمكنني أن أكون صديقًا فقط لفتاة مثيرة لذلك الحد
!نعم
.صراع يومي
.علي أن أذهب, أراك لاحقًا
!مهلًا! أنت
! عصفورة صغيرة أخبرتني بأنك تنجذب للدببة
!إنهُ أنا يا صاح
.أنا دب كريك وود
بالطبع.
.شكرًا لك
.ليست مديحًا
. لقد خططت خطوتي التالية مع أبي
.رائع يا مارتن
.لقد أردت أن أخذ رأيك فيها بسرعة
..لا يا مارتن, إسمع
لقد كنت أساعدك لأسابيع
وأشعر بالمرض والتعب من مساعدتك
.في تخريب حياة أصدقائي
لذا لم لا تفعل تلك التفاهه التي
قمت بها في "وافل هاوس"؟
.تلك كانت ناجحة
هل هذا يعني بأن أستمر بخطتي؟
.إنها كبيرة نوعًا ما
!فلتظهر كل مالديك أو لا تفعل شيئًا
أليس هذا المثل يا مارتن؟
كل مالديك أم لا شيء ابدًا
.يعجبني ذلك. شكرًا على التحفيز يا رجل
.يجب أن أذهب لأشحن طاقتي
! هيا بنا
!سوف نهزمكم
!إيثان
.لم أكن أعلم بأنك تحب كرة القدم
.إنهُ هنا فقط لينظر إلى قضبانهم
ألم تخبرك والدتك من قبل
بأن لا تمسك بقضيبك الصغير أمام الأخرين؟
هل يمكننا أن نطلب بعض الحُمص لتلك الجزرة الصغيرة؟
.فلتخرس يا رجل
مرحبًا يا شباب-
مرحبًا -
كيف كان العشاء ؟ -
. كان جيدًا -
.نعم, طلبنا بعض حساء الزلابية
هل كان ذلك مطعم الزلابية الذي أخبرتك عنه؟
.نعم
.نعم, ربما يمكنك الذهاب إلى هناك مع مارتن
ولماذا سأذهب مع مارتن؟
رجاءً قفوا لأجل النشيط الوطني
. هذا موجه لجميع اللاجئين
. ومدربتي للموسيقى مونيكا لويس
مالذي تفعله بحق الجحيم؟
.أسف, مرحبًا
.مرحبًا جميعًا. أسف للمقاطعة
لماذا أوقفنا النشيط الوطني؟
..لكن لدي شيء أريد أن أقوله
, وهو شيء مهم أكثر من النشيط الوطني
.لا أقصد الأهانة يا أمريكا
...أبيغال كاثرين سوسو
, عندما نقلتي إلى ثانوية كريك وود
.فقط قبل 3 أشهر ونصف
,أنتِ لم تنتقلي إلى مدرسة جديدة فقط
,لقد نقلتي إلى قلب جديد
.وذلك القلب كان قلبي
,سواءً كُنت شريكك في بيروت
."أم محاربك في "وافل هاوس
...لقد تعلقت بـ
.الـ 135.300 دقيقة التي قضيناها معًا
.أنا أسف
.أقصد 135.301 دقيقة
أنا أعلم بأنك مخلوقة, ذكية
وموهوبة و مثالية.
.وانا فاشل غير موهوب مليء بالعرق في زي دب
,لكن كما كان يقول بوقي
."إنهُ "عالم مجنون معقد
, لذا أبي
...بدون أضافة المزيد
هل تريدين الخروج معي؟
!إنها مثيرة جدًا لكي تخرج معك إيها البشع
.أعذروني, أسفة
.فلتقولي نعم, فلتقولي نعم
...مارتن
أنا أسفة جدًا
.أنا لا أبادلك الشعور
أنتِ لا تفعلين؟
.لا
.لكن أحب التسكع معك
و, لا أعلم, أريد أن نكون أصدقاء إن أمكن هذا, حسنًا ؟
..حسنًا
هل هذة حمامات؟
!لا, لا! سوراج
! لا, لا ! لقد رفضتني! لا تفعل هذا
ألم تقل بأنها تحبه ؟
.لم يكن الحدث الذي كنت أتمناه
.لكن مازلت حررت بعض الطيور
.نعم
..حسنًا
.إستمتعوا باللعبة
!محاولة جيده يا مارتن! أحسنت يا مارتن
لقد حاولت على الأقل!  صحيح؟
.ذلك كان فضيعًا
.لا تقلقي, سوف ينسى الناس أمر هذة الحادثة بعد بضعة أسابيع
.أنا دونالد جي ترمب
.لا يمكن لمارتن أديسون أن يرد على مكالمتك الأن
.مرحبًا يا مارتن, إنه سايمون, أتصل مرة أخرى
. أريد فقط أن أطمئن عليك
... أعلم بأن الوضع صعب, منذ
... أنت تعلم منذ متى, إسمع
إتصل بي, حسنًا ؟
.أريد أن أطمئن عليك فقط
ماذا تفعل هناك؟
هل أنت جاد؟
.أريد منك أن تساعدني في التزيين
هلا أتيت وفككت هذة العقد معي؟
لا تفعل هذا. سوف أنزل بعد قليل, حسنًا ؟
لا أفعل ماذا؟ -
.سأتي بعد قليل -
! أن تكون متسلقًا على سلم بجانب غرفتي
.يمكنني رؤية بوضوح
حسنًا, حسنًا
.عيد ميلاد مجيد
,جاك
,أنا أحزم أمتعتي وأشرب شراب البيض
. لكي أذهب لكوخ والدي على نهر رابون
نا متأكد بأنه يمكنك إيجاد صورة للمكان
"إن فتحت صفحة ويكيبيديا بإسم " وسط اللامكان
.وسط اللامكان
أنا سوف أذهب لمنزل بدون نظام تدفئة
في وسط اللامكان
!أوه لا يعقل
بالكاد يمكن التوصيل بالكهرباء
ولن يكون هنالك إرسال بالتأكيد
.لذا هذة ستكون أخرة رسالة مني لفترة
.ستكون هذة الإجازة نقطة تحولٍ كبيرة
أب و ابنه المثلي يمثلان بأنهما يحبا
.الصيد ومحاولة إيجاد موضوع يتحدثان به
هذان الأسبوعان سيمران بصعوبة
.بدونك يا جاك
.مع حبي, بلو
. يبدو بأنك تحتاج لبعض الأغاني الجيده\i}
لذلك سأرسل لك أفضل سبع اغاني
من أغاني عيد الميلاد على مدى الدهر
بالطبع إنها تشمل اغنية ديفد بوي
"Little Drummer Boy,"
Smokey Robinson& The Miracles' و اغنية
"Christmas Everyday,"
,لكن الأغنية التي تحتاجها بشدة
وثق بي, أعلم بأنها ستبدو
...مبتذلة قليلًا
هل رأيتها يا ساي؟ -
. مرحبًا -
رأيت ماذا؟
."مدونة "أسرار كريك
. عليك أن تفتحها الأن
,زملائي الأعزاء من ثانوية كريك وود
. سايمون سبير, لديه صديق مراسلة سري
. لأنهُ مثلي
المهتمون بهذا الموضوع يمكنهم التحدث معه مباشرةً
.لكي يخططوا للجنس الشرجي
.الأنسات لا يحتجن أن يقدمن طلباتهن
يجب أن نتحدث جميعًا عنه
بدلًا من كارثة مارتن أديسون في مباراة العودة
, التي كانت في الواقع لطيفة نوعًا ما
. ورومانسية إن فكرتم جليًا بها
. المخلص, مجهول
هل قرأتها يا ساي؟
.لا يمكنني التحدث معكِ الأن
!ساي لا إنتظر -
. علي أن أذهب-
ساي؟
.لقد رأيتها
.لقد بلغت عنها, سوف يحذفون التدوينة
.لقد فات الأوان
...لا, هنالك أشخاص
.. رأوها بالفعل, لذا
.لا يهم الأمر
.إن الأمر حقيقة
.أنا مثلي
إذا ماذا ستفعل؟
.لا أعرف
.يمكنك أن تنكر الأمر
ولماذا سأنكر الأمر يا نورا!؟
.أنا لست خجلًا من هذا
.لكن أنت لم تقل شيئًا من قبل
وماذا في ذلك؟
وما شأن هذا بكل شيء؟
عن ماذا تتحدثين؟
.أسفة
أعلم بأنك ستكون بدون إنترنت لفترة
, ولن تراها إلا بعد أن تعود
.لكن حدث شيءُ ما
. سوف تعرف هويتي
. وسرب شخصٌ رسائلنا
,أرجوك لا تهلع
.أرجوك يا بلو
. أريد منك أن تعدني بأنك لن تختفي
.دعيني أفتح هديتي يا أمي
.عزيزي, أنا أحاول أخبارك بأنه عليك أن تحلق
هل يعني هذا بأنك ستستمرين بالطبخ؟
. بالطبع, يمكنني أن أصنع عشاء اليوم أيضًا
.رائع -
ماهذا ؟ -
.هذة هديتك يا شيرلوك
ماهي؟
.سماعات بلوتووث
هل تحب اللون الأسود ؟ -
. أحببتها
..لأنني لم أعلم أي لون تحب
.هذة هدية رائعة
.لديهم ألوان أخرى -
.لقد قال بأنها أعجبته -
.لا, أحببتها -
.مازلت أحتفظ بالفاتورة إن أردت تبديلها -
.لا داعي لذلك
. في الواقع, أردت أن أتحدث معكم بشأن أمر ما
ماهو؟
..حسنًا
..دعني أخمن
جعلت فتاة تحمل؟
.لا, أنت حامل
.صحيح, أنا حامل -
!لقد أصبت -
لديه ذلك التوهج المميز يا حبيبتي
عزيزي
...لا
.أنا مثلي
.عزيزي
. ولا أريد منكم أن تفكروا عني بطريقة مختلفة
.أنا مازلت نفسي
.بالطبع أنت كذلك
.سايمون -
.بالطبع -
إذًا أنت مثلي؟
أيٌ من حبيباتك السابقات جعلت تغير ميولك؟
..هل كانت تلك مع الحواجب الكبيرة
.جاك -
هل يمكن أن تخرس للحظة يا أبي؟
.أنا أمزح
.لست مضحكًا  -
.أنا أمزح يا نورا -
.فلتفتحي هديتك رجاءً
لا بأس يا عزيزي
.لقد جلبت هذة لكِ يا نورا -
.سايمون -
.هذة لكِ
.هذة مني
."إنها عجانة من "كويزن أرت
.شكرًا يا سايمون, أحببتها
. عزيزي بلو, عام جديد سعيد
(كيف أردتي ملابسي كشاب مثلي؟)
,لم تصلني أية رسائل منك
. لذا سوف أفترض بأن عدم وجود إرسال هو السبب
. لقد أخبرت عائلتي عن مثليتي في عيد الميلاد
.لم يسر الأمر بشكل جيد
ومازلت أتجنب أصدقائي
. طوال هذة الأجازة لأسباب عديدة
.التغيير متعب
أشعر بأنهُ ليس لدي مكان أختبئ به
.من التغيير في كل شيء من حولي
. عدا هنا, معك
.فلتكتب رسالة لي رجاءً
. مباشرةً عندما يكون هنالك أرسال
بوريتو على الفطور؟
.شكرًا
ساي
.تعال أجلس معنا
.سوف أتأخر
.مرحبًا
.مرحبًا يا سايمون, علينا أن نتحدث
...أنا وأبي ذهبنا معًا في عشية السنة الجديدة
. وكما ترى نحن الأن نتواعد
.ذلك رائع, عظيم
.نعم, إنهُ كذلك
. لكن عندها بدأنا بالتحدث عن السبب الذي منعنا من أن نكون معًا طوال هذة المدة
لماذا أخبرت نيك
بأنهُ لدي حبيب في الجامعة إسمهُ جوناثان؟
لماذا أختلقت تلك الكذبة؟ -
.. إسمعوا, مارتن -
هو من كتب تلك التدوينة
. عني "أسرار كريك" في
.هو من قام بتصوير رسائلي
. وكان يستعملها ليبتزني لأشهر
وما شأننا بذلك يا سايمون؟
لقد أخبرني بأنهُ إن لم أساعده
. لكي يتواعد مع أبي, سوف ينشرها ويفضحني
.. وأنا
.لذلك كان علي أن أبقيكم منفصلين
.لذلك أختلقت كل تلك الكذبات
ولهذا السبب خدعتني لكي
أذهب في موعد مع ليا؟
لكي تبعدني عن أبي ؟
" إنتظر, التدرب على النص في "وافل هاوس
,ولعب كرات البيرة في منزل برام
كل ذلك كان لكي تجعلني أذهب مع مارتن؟
!أنا لست قطعة لحم يا سايمون
. أنت تعلم كم كان من الصعب علي أن أبدأ مجددًا هٌنا
.لقد وثقت بك
.هيا يا ليا, سوف أقلك للمدرسة معنا
. أرجوك يا ليا, ليا
.إسمعيني
أعلم بأنني أفسدت كل شيء, حسنًا؟
.لكنني ظننت بأنكِ كُنت تحبين نيك حقًا
..وظننت ربما -
!توقف عن هذا -
. هل تعلم ماذا؟ أنت غبي لحد الجنون يا سايمون
لم أكن أحب نيك.
!كُنت أحبك أنت
..إسمعي
.نحن...نحن
..على أية حال
.أسفة
.لقد كُنت أحاول أخبارك
.تلك الليلة التي بت فيها  بمنزلك, كنت أحاول أخبارك
هل تعلم ماهو الجزء المضحك؟
, كل تلك السنوات, عندما كُنت صعب الأرضاء مع الفتيات
ظننت, ظننت لأنك
.كُنت تحبني أيضًا
وعندها, عندما أخبرتني
.بأنهُ علي أن أذهب مع نيك في موعد
.أدركت بأنك لن تراني كما أريد ابدًا
. أنا أتفهم كونك مثليًا يا ساي
لكن أنت وضعتني في موقف يحطمني
.عندما ظننت بأنني أحب نيك
.وذلك يجعلك شخصًا قاسيًا
هل أنت بخير؟
.بالكاد
, بالمناسبة
, عندما قلت بأنني أرى شبهًا بيننا
. لم أكن ..لم يكن ذلك ماكنت أقصده
.فهمتك
.فقط فكرت أن أخبرك
.حسنًا, شكرًا -
حسنًا -
,مرحبًا يا جاكي
..هل واعدتني
لأنك ظننت بأنني أشبه الرجال؟
لا, لا. أنفصلت عنك بالأصل
.لأنكِ لستِ رجلًا
.آه, حسنًا. شكرًا
.عفوًا
!طلاب كريك وود
. هذة لأجلك يا سبير
.مرحبًا يا إيثان
يعجبك ذلك يا سبير؟
.اوه رائع يا إيثان, سايمون يحب ذلك
هل لديك ماتقوله لي؟
لقد قلت هل لديك ماتقوله لي؟
.سوف أتعامل معهم أنا الأن -
أنسة ألبرايت-
لا تنادني بتلك الطريقة
نحن لسنا أصدقاء. لن تقوم
. بتظفير شعري أو تطلي أظافري
!فلتنزل من على الطاولة الأن
.ايها العذارى المقرفون
,هل تعلمون ماذا سأفعل؟ سوف أمنعكم من الحضور لفترة طويلة
بنهاية المنع, سوف تكونون
ماقدر لكم, لا قيمة لكم
بدناء, صلعان و في زواج حزين
.لا يمكنك التحدث معنا بهذة الطريقة
في الواقع؟ يمكنني, لأنني فعلت للتو
وتعلمون لماذا؟ لأنكما التافهين اللذان
قاما بذلك الفعل الشنيع
أمام المدرسة بأكملها. واحزروا ماذا؟
.لا أحد يشعر بالشفقة تجاه تافهين مثلكما, بالأخص أنا
.الأن فلتذهبوا إلى مكتب السيد وورث
.وداعًا
.لا, هذا ملكي الأن
. سوف أبيعه, وأربط أنابيب رحمي
لماذا يريد السيد وورث التحدث معنا؟
أعني, هل يمكننا فقط جعل الأمر يمر؟
.أنا أسف يا إيثان
.لم يحدث أي شيءٍ مثل هذا بينما كنت أنت المثلي الوحيد في المدرسة
, تعرف ماذا يقولون, مثلي واحد مثل غفوة
.أما مثليان فجريمة كراهية مضحكة
.كان يمكنك أخباري بأنك مثلي
. أظن بأنني لم أفكر بأنه لدينا أشياء مشتركة
.أنت تضحكني يا سايمون
إنه ليس وكأن ملابسك هذة
.تعجبني
.لا أعرف
.ربما كُنت غيورًا
.لقد أعلنت أنك مثلي منذ كنت في السادسة عشر
.لقد بدا الأمر سهلًا جدًا بالنسبة لك
سهل؟
هل تمزح؟
أمي مازالت تخبر أجدادي
عن الفتيات اللاتي أواعدهن
.عندما نذهب لزيارتهم, كل أحد
,تقول لأنهما كبار في السن ومتدينون
.وأن الأمر اسهل هكذا
.لا أعلم ربما ذلك صحيح
. لكن عليك أن تسمع صوتها عندما تتحدث عن كل الفتيات اللاتي أواعدهن
.حسنًا ياشباب, أدخلوا
.هيا
.حسنًا قفا هنا
.إنهضا
حسنًا, هذان الرجلان لديهما
.شيء يريدان قوله لكما
.نحن أسفون -
.تلك كانت غلطتنا -
هذا صحيح, ماهو الشيء الذي نؤمن به
في ثانوية كريك وود؟
.التقبل
والتقبل يعني بأننا نحترم
. أختيار سايمون و إيثان بأن يكونا حبيبين
.نحن لسنا حبيبين -
.لا -
حسنًا, لا يهم ماذا تسميان علاقتكما
.إنني أتفهم الأمر, حقًا
نحن نسمي هذا "شخصان
".ليسا على علاقة رومانسية
.فهمت, فهمت. تبقيان الأمر عفويًا بينكما
.فهمت
سايمون, هل يمكننا أن نتحدث؟
.ليس لدي ما أقوله لك
رجاءً, رجاءً, أردت فقط أن أقول
بأنني أسف, حسنًا؟
لم أعلم أو أظن
.بأن الناس مازالوا يفعلون أشياء تافهه مثل تلك
لقد وقعت في كارثة بسبب مافعلته في مباراة العودة
وأردت من الناس أن يركزوا على شيء اخر, أفهمتني؟
.لم أكن أظن بأن الأمر سيكون كبيرًا هكذا
أنا لا أهتم, إن لم تكن تظن بأن إعلاني عن مثليتي
.سيكون امرًا كبيرا يا مارتن
.لا يحق لك أن تقرر ذلك
أنا من يقرر ذلك, أنا من يقرر متى
!ومن, وكيف ومن يعلم
!وكيف أعلنها
!كان من المفترض أن يكون أمرًا خاصًا بي
.وأنت سلبت تلك الفرصة مني
لذا, هل بأمكانك أن تبقى بعيدًا عني رجاءً؟
.لقد رأيت التدوينة. أعلم من أنت
.جاك ا ديت
. هكذا يقولون "سايمون قال" بالفرنسية
.إسم ذكي
. أنا أسف يا سايمون.
.لا يمكنني الأستمرار بهذا
.أرجوك يا بلو -
.أنا أسف جدًا -
. لا يمكنك أن تتركني لوحدي
. كل شيء يتحطم من حولي
(فشل توصيل الرسالة, البريد غير موجود)
.لم أتحدث معها حتى
.لم أرها في المدرسة أيضًا
على اية حال, اراك في الصف لاحقًا, حسنًا؟
.حسنًا -
.أراك لاحقًا
.مرحبًا -
.مرحبًا يا سايمون -
هل هو أنت؟
هل أنت بلو؟
.لا, لست هو. أنا أسف
.أعلم بأنك تمر بأيام صعبة
هل تريد التحدث عنها؟
.لا, أسف. لم يجب علي أن اسألك ذلك
.لا, لا تقلق-
. أسف على أزعاجك -
هل كنتِ تعلمين؟
.علمت بأنك تخفي سرًا
. ما أقصده هو, عندما كنت صغيرًا, كًنت سعيدًا وليس لديك هموم
... لكن في السنوات الأخيرة, لاحظت أكثر وأكثر
.بأنك تبدو كما لو أنك تحبس أنفاسك
...أردت أن اسألك عن مايحدث, لكن أنا
.لم أرد التدخل
.ربما كان ذلك خطأ مني -
..لا, يا أمي -
.لم تقترفي خطأً
.كونك مثلي هو شيء خاصٌ بك
.هنالك أشياء سيتوجب عليك المرور بها بمفردك
.أكره ذلك
." عندما أعترفت أول شيء قلته مباشرةً كان  "أنا مازلت نفسي
.أريد منك أن تسمعني
,أنت مازلت سايمون
, أنت نفس الأبن الذي أحب أغاضته
. والأبن الذي يعتمد عليه والدك في كل شيء
,ومازلت الأخ نفسه
,الذي يمدح بما تصنعه أخته
.حتى وأن كان سيئًا
.لكن يمكنك أن تحرر نفسك الأن يا سايمون
...يمكنك أن تكون حرًا في التعبير عن ذاتك نفسها أكثر
.مما كنت تفعل
.أنت تستحق كل شيء تريده
.بُني
.مرحبًا يا ليا
.مرحبًا -
كيف حالك؟ -
ماذا تفعل؟
.فقط أقوم بالركض
.تقليد يومي -
. أنت لم تفعل هذا من قبل -
.لقد فعلت
,لكنك ترتدي الجينز
.إنه بناطالي الجينز الخاص بالركض
.يكاد يغمى عليك يا سايمون
.حسنًا, أنا لم أكن أتدرب
.إسمعيني رجاءً يا ليا
إسمعني, أتفهمك. حسنًا؟
.لم ترد أن يعرف أحدٌ بأنك مثلي
.لا, لم يكن ذلك فقط
لقد أحببت شخصًا ما
..ذلك الفتى في الرسائل
.أحبه
, وعلمت بأنه سيخاف إن قام
.مارتن بتسريب رسائلنا
.أنا أسف
.أعلم بأن مافعلته كان خاطئًا
أنتِ صديقتي العزيزة
,إذا كُنت صديقتك العزيزة
لماذا أعترفت لأبي أولى ولم تعترف لي؟
,أظنُ بأن الأمر كان أسهل
,لقد عرفت أبي لمدة 6 أشهر
.بينما عرفتك ل13 سنة
, وعلمت بأنهُ إن أخبرتك
.كل شيء سيتغير
.أردت من كل شيء أن يبقى كما كان
.أخبرني عن ذلك الفتى التي تحبه
أحقًا تريدين ذلك؟ -
.نعم -
.سيساعدني في قتل سايمون المغاير من دماغي
.ليس عليكِ أن تقتليه -
.إنهُ ميت يا ساي -
.إنني أقطعه بالمنجل بينما نتحدث
.حسنًا, هذا عادل
.إنني أناديه بلو
.ساي
نعم؟
منذ متى عرفت؟
...بدأت أدرك بعض الأمور عندما كُنت
في الثالثة عشر؟
..أربعة سنوات؟ أربعة سنوات
, كنا نتناول العشاء فيها معًا
,أربعة سنوات من مشاهدتنا للأفلام معًا
.أربعة سنوات من أخذ بيبر ليمشي معًا
.أنا أسف
.كان يجب علي أن أنتبه
لا, لا يا أبي
..كل تلك النكات السخيفة
.أعلم بأنك لم تكن تقصدها
.لا يهم, كان يجب علي أن أنتبه
...لكن
...في حال لم تصلك مشاعري بشكل واضح
.أريدك أن تعرف بأنني أحبك
.وأنا فخور بك
.ولن أغير أي شيء عنك
.أبي
.توقف عن البكاء
.أنا أحاول, أحاول
.يا إلهي
.تعال إلى هنا
كيف تسير أمور ذلك الفيديو الذي صنعته لأمي؟
.جيده -
.جيد, جيد -
.جيد
أنت لا تعرف كيف تحفظه, صحيح؟
هل يمكنك أن تساعدني في ذلك رجاءً؟
.حسنًا
.حسنًا -
.هيا بنا -
. فكرت بأنهُ يمكننا أن نسجل في برنامج "قرايندر" معًا
أنت لا تعرف ماهو "قرايندر" أليس كذلك؟
أليس مثل الفيسبوك للمثليين؟
.لا, ليس كذلك
,سيداتي سادتي
,أقدم لكم عشرون سنة من النعم
هل صنعتم هذا؟
.أنا وسايمون صنعناه
.أنا ساعدت فقط -
أنا قمت بأكثره -
.أنني أصدقك
هل أنت جاد؟
.أنا لا أصدق بأنك صنعت ذلك
.أنا فزعت وأشتريت لك ساعة
.لا بأس
يمكنك أن تعطيني لاحقًا
.شيء لا أجده في السوق
.ذلك حقًا مقرف
.إنظروا إلى ذلك فقط -
.أسف, إنتبهوا  لهذا -
!إنه بيبر عندما كان صغيرًا
!كان لطيفًا جدًا
!إنظروا إلى طفلنا
,أعزائي طلاب ثانوية كريك وود
,أظن بأن جميعكم تقريبًا
قرأ تدوينة جديدة في هذة المدونة
.كتب فيها بأنني مثلي
,طريقة نشر المعلومة لم تعجبني
.لكنها كانت حقيقة
.أنا...مثلي
لوقت طويل لقد كُنت أقتل نفسي داخليًا لكي أخفي تلك الحقيقة
.كان لدي أسباب عديدة
.من غير العادل أن يعترف المثليون فقط بميولهم الجنسي
.لم أرد التغيير
.لكن في الحقيقة, كُنت خائفًا فقط
!هيا بنا يا قاريت
.في البداية, ظننت بأنهُ موضوع مثليتي
,لكنني أدركت لاحقًا, بأنه مهما كان
الأفصاح عن نفسك للعالم
هو شيء مخيف جدًا
ماذا لو لم يحبك العالم؟
لذا فعلت مابوسعي لإبقاء الموضوع سرًا
,لقد أذيت أعز الأشخاص لي
.وأريد منهم أن يعرفوا بأنني أسف
.لن أكون رهينة خوفي بعد الأن
لا أريد العيش في عالم
.لا يمكنني أن أكون على سجيتي فيه
.أنا أستحق قصة حب رائعة
, تنبيه, ستصبح التدوينة رومانسية جدًا
لذا من لا يريد أن يقرأها
فلتذهبوا لصفحة الأسئلة والمسابقات التي كنتم ستفتحونها
أو أكملوا مشاهدة الفلم الأباحي الذي أوقفتوه لكي تقرأوا هذة التدوينة
هل استعملت السلم حتى ؟
الشخص الذي أحبه كتب مرة
بأنه يشعر كما لو أنهُ عالق في العجلة الدوارة
,لدقيقة أنا سعيدٌ جدًا
.وفي التالية أنا في أسوأ حال
.هكذا أشعر الأن
, لا أستطيع أن أطلب أصدقاء أفضل
.ولا عائلة متفهمة أكثر
لكن ستكون حياتي أفضل
. إذا كان لدي من أشاركها معه
..لذلك, يا بلو
,أنا لا أعرف أسمك أو حتى كيف تبدو
.لكن أنا أعرف من أنت
.. أنت مضحك و متفهم
أعرف بأنك تختار كلماتك بحذر
.وهي دائمًا مثالية
وأعرف بأنك كنت تتظاهر بأنك شخص أخر لفترة طويلة
.من الصعب تصديق بأنهُ يمكنك أن تتوقف
.أتفهم ذلك
, مثلما قلت لك في البداية
.أنا مثلك تمامًا
.مرحبًا يا سايمون -
كيف حالك؟ -
..لذلك يا بلو
بعد المسرحية, يوم الجمعة في الساعة العاشرة
.ستعرف أين سأكون
.لن أضغط عليك لكي تظهر نفسك, لكن أتمنى بأن تفعل
.لأنك تستحق قصة حب رائعة
.مع حبي, سايمون
♪ مرحبًا بكم  ♪
♪ مرحبًا بكم في كاباري ♪
♪ في كاباري♪
♪ في كاباري ♪
.إنهم لا يدفعون لي كفاية
.مرحبًا -
. يا إلهي -
.يا إلهي -
.لقد كنتِ رائعة -
.أنا لا أمزح
.كنت رائعة بشكل جنوني -
! شكرًا -
!حبيبي
.نعم, نعم
.سايمون
هل تريد أن تذهب معنا للمهرجان الليلة ؟
.نعم
حقاً ؟ -
! نعم -
!مرحى
!تعالي إلى هنا يا ليا
!الحب
.شكرًا
.سوف نكون هنا -
.حسنًا -
.كن شجاعًا -
. حسنًا -
!سايمون
!سبير, سبير, سبير
.هذة ستكفي لفترة كافية
.يا إلهي أنظروا
.أراهن بأنه سينتظر للفتى المثلي الأخر
.أين هي دينا؟ ستحب هذا
!أنا فخورة بك يا صاح
!كل شيء بخير
.لقد بدأ
!نحبك يا سايمون
مهلًا, هل يمكنك فقط... لا لا تفعلي ذلك
. هذة أخر تذكرة لك يا فتى
!إنتظر, إنتظر
.سايمون, إنهُ أنا
.أنا بلو, أنا أحبك
.إنك تكذب -
..أنا لست بلو, أنا فقط -
.رؤية هذا مؤلمة
.حسنًا, لدي فكرة
لدي بعض... كم سعر التذكرة؟
.أربعة دولارات, أربعة تذاكر -
.رائع, خذ -
.أخر دورة علي
.حسنًا فهمت
!أخر دورة للعجلة الدوارة
. لا, لا يمكنني أن أستمر بمشاهدة هذا. لا يمكنني
.هذا مريع
.فلنطفئها يا دورا -
.إنتظر, إنتظر -
هل يمكنني أن أجلس هنا ؟
..لقد كُنت أنتظر شخصًا ما
..أعرف
!إنهُ برام
.إنهُ أنت
.نعم أنا
..لكن تلك الليلة في الحفلة
.لقد كُنت ثملًا ومشتتًا
.ولقد توقفنا بعد ما رأيتنا مباشرةً
.وأنت يهودي
.نعم
.وهو أمر رائع
.و أسمر أيضًا
.ومثلي
إن الأمر جنوني قليلًا, صحيح؟
.ظننت بأنك لن تأتي
.وأنا أيضًا
.إلى حين بدأت بالمشي تجاهك, لم أظن بأنني كُنت أمتلك الشجاعة بداخلي
هل أنت محبط لأنني بلو؟
لا
(تبقى 17 يوم على التخرج)
.مرحبًا
هل رأيت "أسرار كريك"؟
.هنالك 6 أعترافات جديدة, كلها تحتوي أسماءً
.إستمع
"والداي لم يأتيا لرؤيتي في مسرحية "كاباري
.إنهم يكرهون فكرة أنني أريد أن أصبح ممثلُا
.لا أعرف إن كانا سيفخران بي يومًا ما
"تايلور ميتيرنيخ
.واو
.لقد بدأت موجة يا سبير
.الأن هيا تعال لنا بالسيارة, علينا أن نذهب
!صباح الخير -
!ها هو -
.صباح الخير يا سايمون -
.اتمنى لك يومًا جيد يا فتى -
ماهذا ؟
.طبق نورا المميز-
جوز هند ؟ -
.نعم -
.تبدو وسيمًا -
.اتمنى لك يوم سعيدًا يا عزيزي -
. وأنتِ أيضًا -
هل أعجبتك ؟ -
.إنها لذيذة -
.أراكم لاحقًا -
ماذا, ألن تأكل ؟ -
.وداعًا يا سايمون
.صباح  الخير -
.صباح الخير يا صاح -
.صباح الخير -
كيف حالك يا ليا؟ -
.بخير, بخير
مرحبًا
.مرحبًا
.صباح الخير -
.صباح الخير
الجميع هنا؟
.نعم
.حسنًا, إنهُ يومٌ جميل جدًا
. لذلك أظن بأنني سأخذنا في مغامرة صغيرة
!رائع
!هذا ما احتاجه بالضبط
!مغامرة