‫أنا أشبهك تماما.
‫حياتي في معظمها عادية.
‫عيد ميلاد سعيد.
‫لا!
‫كان أبي الظهير الربعي الوسيم للغاية
‫الذي تزوج طالبة الشرف المثيرة.
‫.ولا، لم يبلغا ذروتيهما في الثانوية
‫لدي أخت أحبها في الواقع.
‫رغم أنني لا أخبرها بذلك.
‫والسنة الماضية، وبعد مئتي حلقة من "تشوبت"،
‫قررت أنها تريد أن تصبح طاهية.
‫أي أننا أصبحنا عينات الاختبار لديها الآن.
‫أهي حريفة يا "جاك"؟
‫يا للسماء. يا إلهي.
‫ثم هناك أصدقائي.
‫أعرف اثنين منهما منذ الأزل تقريبا.
‫- أو على الأقل منذ الحضانة.
‫- لا، لا.
‫- آسفة!
‫- ما رأيك بهذا؟
‫إحداهم قابلتها منذ بضعة أشهر،
‫لكن أشعر بأنني أعرفها منذ زمن طويل.
‫نقوم بكل ما يفعله الأصدقاء.
‫نشرب الكثير من القهوة المثلجة،
‫نشاهد أفلام التسعينيات السيئة،
‫ونتسكع في "وافل هاوس"
‫نحلم بالجامعة وننهم الكربوهيدرات.
‫أيام حتى التخرج - ٢٠٨
‫إذن. كما قلت.
‫أنا أشبهك تماماً.
‫لدي حياة طبيعية تماماً.
‫باستثناء أن لدي سرا ضخما.
‫مرحبا! صباح الخير!
‫- مرحبا!
‫- آسف.
‫لم أكن أعلم أنك تمتع نفسك.
‫نعم، هذا مضحك جدا.
‫أختك تعد في الأسفل فطيرة محلاة
‫شاهدتها على "توب شيف"،
‫لذا علينا النزول وأكلها.
‫رائع. سأنزل بعد قليل.
‫حسنا. مباشرة بعد أن تنتهي
‫من تصفح الإنترنت بحثا
‫عن صور الملابس الداخلية لـ"جيجي حبيب"؟
‫اسمها "حديد".
‫صحيح. لم أدرك أنها حبيبتك.
‫حسنا، انته مما تفعله هنا.
‫نلت مني.
‫صباح الخير.
‫"سايمون"، اجلس يا عزيزي.
‫- صباح الخير.
‫- عليك تناول فطورك.
‫رجاء لا تقولي إن الفطور
‫هو أهم وجبة في اليوم،
‫لأنه قول مبتذل. أنت أفضل من هذا.
‫الفطور يخفض الكولسترول الضار
‫ويمنع تذبذب مستويات الغلوكوز
‫الذي يقود إلى السكري من النمط الثاني.
‫أصبت.
‫"نورا". هذه لذيذة.
‫فطائر طحين الذرة مع كومبوت العليق.
‫لكنها ليست هشة بما يكفي.
‫كفاك. إنها مثالية.
‫كل يا "بيبر".
‫- إلى اللقاء.
‫- وداعا يا "سايمون".
‫عزيزي، عد قبل السابعة! إنها ليلة الأفلام.
‫مرحبا!
‫صباح الخير!
‫أنا "سايمون"! أعيش هنا!
‫يروق لي حذاؤك!
‫حسنا، وداعا!
‫اللعنة.
‫لوف، سايمون
‫- مرحبا!
‫رأيت حلما غريبا ليلة أمس.
‫"نيك"، أنت ترى أحلاما غريبة كل ليلة.
‫أنت لا تفهم. كنت في كهف،
‫أو ربما في الفضاء الخارجي.
‫كان "دايفد بيكهام" هناك يضع عدستين لاصقتين
‫واحدة زرقاء وأخرى حمراء، وكأنه...
‫"مورفيوس" مثير من فيلم "ماتريكس".
‫ولا أعرف أي عين أختار. لا أعرف ما العمل.
‫يا إلهي. هل رأيتما "كريك سيكرتس" اليوم؟
‫أولا، أنت مهووسة بتلك المدونة، لذا...
‫نعم، لكن يبدو أن "بيكا بيترسون"
‫ضبطت وهي تداعب "راين أودونوفان" في المسبح.
‫لهذا السبب قاموا بتجفيفه من الماء.
‫- يستحق حاجب المدرسة علاوة.
‫- يا إلهي.
‫ولقاحا ضد فيروس الورم الحليمي.
‫"ليا"، رأيت حلما.
‫"نيك"، لدي قاعدة، هل نسيت؟
‫لا تحليل أحلام قبل شرب القهوة.
‫مرحبا، هل لنا بأربعة أكواب قهوة مثلجة؟
‫هلا تطلب كوب "آبي" مع الحليب؟ إنها تحبه.
‫- واحد بالحليب.
‫- هل أنت خبير مشروباتها؟
‫ليس صعبا أن أتذكر "مع حليب".
‫شكرا.
‫مرحبا!
‫- مرحبا.
‫شكرا. كنت أحتضر بالمعنى المجازي.
‫"آبي"، ليلة أمس رأيت حلما،
‫ارتديت العدسات اللاصقة الخطأ.
‫حلم آخر. أنت تشبه...
‫تشبه ثمرة حب "سيغموند فرويد"
‫و"كريستيانو رونالدو".
‫- يا إلهي.
‫- شكرا.
‫وفجأة لم أعد أرى شيئا،
‫وأخذت أتعثر في الكهف وأصطدم بالأشياء،
‫ثم استيقظت.
‫هذا كل شيء؟
‫نعم.
‫ربما هو شيء لا تراه بوضوح.
‫كشيء أمام عينيك تماما.
‫ما الذي لا أراه؟
‫لا فكرة لدي.
‫علينا التنكر بزي "بوكيمون" مثير
‫في عيد جميع القديسين.
‫- نعم.
‫- لكنني سأختار "تشارماندر" المثيرة.
‫وشاح جميل يا "إيثان".
‫أرجو ألا يعلق في أعضائك الأنثوية.
‫خيار رائع بالسروال الفضفاض بالمناسبة.
‫يبدو أن متجر "تي جاي ماكس" قد عاشرك.
‫لا يهم أيها الشاذ.
‫بصراحة، لم يعد الأمر صعبا.
‫أوغاد.
‫ليت "إيثان" لا يسهل الأمر عليهم.
‫نعم، في مدرستي السابقة
‫كانت المشكلة لتسوى بالسكاكين.
‫صباح الخير يا ثانوية "كريكوود"!
‫هيا بنا، أطفؤوا الهواتف!
‫هناك عالم كامل تنظرون إليه!
‫يمكنكم النظر إلى أعين الناس!
‫نعم. توقف عن التقاط الصور الذاتية.
‫لست وسيما إطلاقا.
‫- سأراكم على الغداء.
‫- نعم.
‫"سيموني".
‫انظر إلى هذا الحذاء الجديد.
‫من أين اشتريته؟ من أين أحصل على زوج؟
‫- نسيت. آسف.
‫- نسيت؟
‫بربك، أخبرني من أية علامة!
‫أريد أن نكون أخين بالحذاء.
‫أرى مزيدا من الهواتف! من أخذ هواتفكم الآن؟
‫أنا! أنا! أنا أخذت هواتفكم الآن!
‫يمكنكم استردادها من مكتبي!
‫لا أصدق أنه علينا الأداء غيبا بعد أسبوعين.
‫جديا، "سالي بولز" لا تصمت أبدا.
‫ألا تتمنين لو كنت بلا موهبة مثلي؟
‫تعال. سأريك شيئا أو اثنين.
‫عندئذ بوسعك عيش حياة سهلة
‫كالعضو رقم ثمانية في الفرقة.
‫عجبا، عجبا. إنهما زميلاي في المسرح.
‫مرحبا يا "مارتن".
‫مرحبا يا "سبير". "آبي".
‫مرحبا.
‫أنا متحمس للتمرن معك لاحقا.
‫لدي معلومات مسلية.
‫أكنت تعلمين أن "كباريه" تستند
‫إلى مسرحية بعنوان "آي آم كاميرا"؟
‫والتي تستند بدورها إلى رواية
‫بعنوان "غودباي تو برلين".
‫و"غودباي تو برلين" كانت تستند في الواقع...
‫على حياة "كريستوفر إشروود" في "برلين".
‫- عجبا. هذا رائع. لدي حصة.
‫- نعم.
‫حسنا.
‫أعتقد أنها وجدت هذا مثيرا للاهتمام.
‫وداعا يا "مارتن".
‫وداعا أيها الضخم.
‫"سوراج"! الآن.
‫هيا. أنت تعرف الإجراءات.
‫شعرت بالإلهام. ما رأيكم بمسلسل "ذي أفير"؟
‫لا. لا. لا نستطيع مشاهدته كعائلة.
‫- لم لا؟
‫- لأن موضوعه هو الجنس.
‫لا سمح الله أن نشاهد من يمارسون الحب.
‫يا إلهي.
‫يا إلهي. أنتما مكبوتان للغاية.
‫لا تعالجينا نفسيا، مفهوم؟ نحن لسنا مريضاك.
‫- نحن عائلتك.
‫- هذا صحيح.
‫لو كنتما مريضاي، لكنتما أكثر تأقلما.
‫- أفحمته جيدا بالعلاج النفسي.
‫- شكرا.
‫- نالت منك.
‫- أتعلم؟
‫لم نشاهد حلقة الأسبوع الماضي
‫من "ذا باشلور".
‫نعم، كيف اختاروا ذلك الرجل ليكون العازب؟
‫لماذا؟
‫من الواضح أنه مثلي جنسيا.
‫- لا، ليس كذلك.
‫- حقا؟
‫- إنه وسيم.
‫- وذلك الموعد
‫الذي أخذ فيه الفتاة
‫إلى متجر "اصنع عطرك بنفسك"؟
‫- أبي! المنتجون يخططون المواعيد.
‫- إنه مخنث جدا.
‫إنه مثال صارخ على المثلية. أتمزحان؟
‫- إنه ينسجم...
‫- توقف رجاء.
‫...مع "كريس هاريسون"
‫أكثر من أي من أولئك الفتيات.
‫بعد هذا، علي أن أريك شيئا.
‫اتفقنا؟ لنشاهد "ذي أميريكانز".
‫في كل حلقة، تجلس هنا إلى جانبي.
‫قررت أمك أنه على كل منا
‫صنع هدية للآخر في ذكرى زواجنا هذا العام.
‫لتكون صادرة عن القلب،
‫أو شيئا من هذا الهراء.
‫بأية حال، قررت صنع هذا الفيلم الرائع.
‫انظر إلى هذا.
‫أقدم لك فيلما من إنتاج "جاك سبير".
‫ذكرى زواج "إميلي" و"جاك" العشرين
‫انتظر، انتظر.
‫انظر إلى هذا!
‫هذا جيد جدا.
‫انظر إلى هذا. انتظر، انتظر.
‫نعم. حسنا.
‫ما الذي...
‫اسمع، إنه عيد زواجكما العشرين،
‫لذلك سأكون صادقا معك تماما.
‫يبدو أن من أعد هذا طالب في الصف الرابع.
‫وهو ليس أذكى طلاب صفه أيضا.
‫بل طالب عادي جدا من الصف الرابع.
‫عم تتكلم؟ هذا مذهل.
‫هناك تلاشي الصور، وتفككها.
‫- هذا جميل.
‫- انهض قليلا.
‫سأساعدك. ثق بي.
‫نستطيع جعل هذا جيدا. يجب أن نضع
‫بعض مقاطع الفيديو المنزلية.
‫وربما موسيقى أفضل.
‫"موسيقى أفضل"؟
‫كانت هذه الأغنية رائعة في شبابنا.
‫نعم. وكذلك "بيل كوزبي".
‫"ليا"
‫- مرحبا.
‫- هل رأيت المنشور الجديد؟
‫لا. ما الأمر؟ يا إلهي.
‫لن أسبح في ذلك المسبح ثانية.
‫مهلا، لا.
‫بشأن الفتى المثلي الغامض في المدرسة.
‫ماذا؟
‫نعم، إنه على "كريك سيكرتس".
‫من تظنه؟
‫أراهن بأنه طالب الثاني الثانوي
‫الذي يضع نظارات بلا إطار.
‫في الواقع.
‫لعله "باركر أومالي".
‫سمعت أنه يهتم كثيرا بـ"لي ميس".
‫رباه. علي إنهاء المكالمة.
‫تغوط "بيبر" على الأرضية.
‫"بيبز".
‫- أطعمه بعض الأرز...
‫- هل أستطيع الاتصال بك لاحقا؟
‫"أشعر أحيانا بأنني عالق في دولاب ملاهي.
‫"تارة أجد نفسي في قمة العالم،
‫وتارة أجد نفسي في الحضيض.
‫"مرة تلو الأخرى، طوال اليوم.
‫"فجزء كبير من حياتي رائع،
‫لكن لا أحد يعلم أنني مثلي جنسيا.
‫"’بلو‘."
‫رد على:
‫اختر اسم مستخدم
‫"فروم ماي ويندو ١" على "جي ميل"
‫إلى "بلو غرين ١١٨"
‫من "فروم ماي ويندو ١"
‫الموضوع: مرحبا
‫"بلو". حسنا.
‫عزيزي "بلو"، أنا أشبهك تماماً.
‫حياتي في معظمها عادية.
‫كان أبي الظهير الربعي الوسيم للغاية
‫الذي تزوج طالبة الشرف المثيرة.
‫.ولا، لم يبلغا ذروتيهما في الثانوية
‫لدي أخت أحبها في الواقع.
‫رغم أنني لا أخبرها بذلك.
‫ثم هناك أصدقائي.
‫نقوم بكل ما يفعله الأصدقاء.
‫نشرب الكثير من...
‫إذن. كما قلت، أنا أشبهك تماماً.
‫لدي حياة طبيعية تماماً.
‫باستثناء أن لدي سرا ضخما.
‫"جاك".
‫إرسال
‫مرحبا. صباح الخير.
‫"فروم ماي ويندو ١"
‫أهلا بك في حساب "غوغل" الجديد
‫مرحبا يا "فروم ماي ويندو ١"
‫لا شيء.
‫نحن نتكلم عن الرياضيات.
‫هل يستطيع أحد أن يجيبني كيف نحسب قيمة
‫"سين" ناقص "عين" ضرب "سين" ناقص "صاد"
‫التي كتبتها على اللوح؟
‫هل يريد أحد أن... نعم! "سايمون".
‫هل أستطيع الذهاب إلى المرحاض؟
‫بالتأكيد يا "سايمون".
‫شكرا.
‫لا رسائل
‫غير قادر على الاتصال بالبريد
‫"سايمون".
‫- نعم.
‫- هل لي ببعض البطاطا المقلية؟
‫نعم.
‫صدقني، فريق "أوكوود تايغرز"
‫سجل أهدافا كثيرة
‫لأنهم يحلقون سيقانهم.
‫"غاريت"، لن أحلق ساقي.
‫هذا يجعل ركلاتهم انسيابية أكثر.
‫نستطيع القيام بتمارين ضغط أكثر.
‫لا يهم يا "برام".
‫يا شباب، وجدت ظفرا اصطناعيا في سلطتي.
‫"ديبي".
‫لماذا لا توجد تغطية
‫للهواتف الخليوية في هذه المدرسة؟
‫بحق السماء.
‫- "سيموني"، "سيموني"...
‫- مرحبا.
‫...ماذا تفعل؟
‫لا يمكنك إرسال الرسائل النصية في الرواق.
‫كم مرة قلت لك ذلك؟
‫لن أسمح لكل طلابي باستخدام موقع "تندر".
‫هذا اختصاصي.
‫صحيح.
‫في الواقع هو كذلك.
‫لدي موعد مع فتاة مثيرة على "تندر" الليلة.
‫إنها ظريفة جدا!
‫"مقرف! نائب المدير لا يمكنه الخروج
‫في مواعيد. هذا مقزز."
‫نحن أناس أيضا يا "سايمون".
‫نحب التواعد والاستمتاع بوقتنا.
‫نحب ممارسة الحب.
‫إنها ليست مسألة مهمة، صحيح؟
‫نعم، لا، ليست مهمة إطلاقا.
‫الحقيقة، أراك تماما كشخص.
‫- شكرا. أقدر لك ذلك.
‫- نعم.
‫- شكرا جزيلا.
‫- العفو.
‫- جديا.
‫- نعم، نعم.
‫- لكن هل أستطيع استعادة هاتفي؟
‫- لا.
‫لسوء الحظ، سأحتفظ به
‫إلى ما بعد تمارين المسرحية.
‫لكنك ستستعيد هاتفك الغالي
‫بعد التمارين، اتفقنا؟ أعدك.
‫إذن، كيف تجري التمارين؟
‫- رائعة. إنها...
‫- كيف حال الآنسة "أولبرايت"؟
‫إنها جيدة.
‫جيدة؟ إنها لا تحب الرجال.
‫أهلا ومرحبا
‫أهلا بكم
‫في الكباريه
‫حسنا
‫هذا ليس تصفيقا حقيقيا. لكن يدي متعبتان!
‫حسنا! جيد.
‫كان هذا...
‫"كال"، ساعدني. كان ذلك...
‫- كانت بداية؟
‫- كانت هذه بداية! هذا صحيح.
‫كانت هذه بداية.
‫عندما قال لي السيد "ورث" ألا أترك أي طالب
‫بغض النظر عن موهبته،
‫خارج مسرحيتي، اعترتني الشكوك.
‫نعم، هذا صحيح.
‫نعم.
‫هذا كل شيء. هذا هو خطابي كله.
‫آنسة "أولبرايت".
‫مرحبا. كان هذا أسوأ أداء على مسرحنا
‫رأيته في حياتي.
‫و"روب" و"بريان" كانا عمليا
‫يمارسان الجنس من فوق الملابس طوال الأغنية.
‫رأيت ذلك.
‫وفرا القبلات حتى حفلة طاقم التمثيل. مفهوم؟
‫هذه حرب. أنتما نازيان.
‫أريد المزيد من الغضب.
‫"سوراج"، كف عن التظاهر
‫بأن ذلك البوق هو عضوك!
‫صديقي.
‫إنها آلة مستأجرة.
‫كنت كومبارس في مسرحية "ذا لايون كينغ"،
‫وهذا ما آلت إليه حياتي.
‫كم الساعة؟
‫مرت ١٠ دقائق منذ سألتني آخر مرة. اذهب.
‫واحد! اثنان! ثلاثة! أربعة!
‫أهلا
‫سأقتلك.
‫- سيد "ورث".
‫- مرحبا، ما الأخبار يا أخي؟
‫مرحبا، جئت آخذ هاتفي.
‫بالطبع.
‫هل استمتعت بوقتك بعيدا عن التكنولوجيا؟
‫كان وقتا رائعا.
‫- رائع، صحيح؟
‫- نعم.
‫هذه ليست الحياة. هكذا يكون الارتباط.
‫وهذا عدم الارتباط.
‫ارتباط. عدم ارتباط.
‫حسنا يا "سايمون"،
‫أعلم أنني قاس عليك. أعلم.
‫لكن هذا لأنني أرى نفسي فيك ليس إلا.
‫ما كنت لأقول هذا مكانك.
‫لا، أرى نفسي، هذا واضح.
‫- أعلم أنك تفكر في الكثير.
‫- نعم.
‫وأراهن بأن لديك أسئلة كثيرة.
‫هل لديك ما تود قوله لي؟
‫لا.
‫أنت تعرف سياستي. ماذا تقول؟
‫"باب مفتوح. أذنان مفتوحتان."
‫أليس هناك ما تود قوله؟
‫- لا.
‫- متأكد؟
‫- نعم.
‫- حسنا.
‫- لكنها لافتة رائعة.
‫- شكرا.
‫شكرا. لا تبعث برسائل أثناء القيادة.
‫هكذا ماتت قطتي.
‫حسنا.
‫أنا أمزح. ليست لدي قطط.
‫أعاني من حساسية منها.
‫رسالة جديدة من "بلو غرين ١١٨"
‫سر إذن؟
‫هل هو مشابه لسري؟
‫إن كان كذلك، متى علمت؟
‫هل أخبرت أحدا؟ "بلو".
‫حسنا.
‫لا يا "بلو". لم أخبر أحدا.
‫وبصراحة، لا أستطيع حتى أن أشرح السبب.
‫في أعماقي، أعلم أن عائلتي لن تمانع.
‫ما الكلمة على وزن "أبوي"؟
‫لكنك أخطأت تهجئة الكلمة.
‫تبا.
‫أمي في غاية التحرر.
‫وأبي ليس ممن يفتخرون بالرجولة تماما.
‫فتيان "كريكوود" الذين اعترفوا بمثليتهم
‫يبلون بلاء حسنا.
‫حين أعلن "إيثان" مثليته، لم يبال أحد.
‫يا فتيات، لدي شيء أخبركن به.
‫أنا مثلي جنسيا.
‫حقا؟ هذا رائع حقا يا "إيثان".
‫يا إلهي. مستحيل.
‫يا إلهي، حقا؟ لم تكن لدي فكرة.
‫يا لها من مفاجأة تامة!
‫بالغت كثيرا يا "كلير".
‫أما فكيف عرفت أنني مثلي،
‫فالسبب هو مجموعة أمور.
‫كحلمي المتكرر عن "دانيل رادكليف".
‫ثم أخذت أحلم به كل ليلة طوال شهر.
‫كنت مهووسا بـ"بانيك"! في النادي الليلي.
‫لا أستطيع. إنه وسيم جدا.
‫بربك. إنه حلو للغاية.
‫انظر إليه فحسب.
‫ثم أدركت أنني لم أكن مهتما بهم
‫بسبب الموسيقى.
‫ثم كانت هناك حبيبتي الأولى.
‫أظن أنني أقع في حبك.
‫عجبا. شكرا. سأعود في الحال.
‫لم يكن شيئا أفتخر به كثيرا.
‫تعالي وخذيني. الشباب يتعاطون الكحول.
‫يا إلهي. سآتي في الحال. أمك
‫ماذا عنك؟ كيف عرفت؟
‫بدفء، "جاك".
‫بمودة، "جاك".
‫"جاك".
‫"جاك"، لا تقلق.
‫إن جرى أكثر ما تفتخر به في الإعدادية
‫فسيكون هذا محزنا جدا.
‫بالنسبة إلي، لاحظت حبي للفتيان
‫بمشاهدة "غيم أوف ثرونز".
‫كان أصدقائي ينتظرون بفارغ الصبر
‫رؤية ثديي أميرة التنين.
‫بينما كنت معجبا بـ"جون سنو".
‫لم أخبر أحدا قط
‫عن مرحلة "دانيل رادكليف" التي عشتها،
‫لذلك فنحن متعادلان.
‫ولمعلوماتك،
‫أظن أن "جون سنو" خيار ممتاز
‫لصحوتك الجنسية.
‫إن أردت إيجادك في المدرسة،
‫علي البحث عن محبي "غيم أوف ثرونز".
‫أحب "سنو"
‫آسف أيتها السيدات، أنا في حرس الليل
‫عجبا.
‫كنت أسمع أغنية "إم ٨٣"، "ريونيون"،
‫وقد جعلتني أفكر فيك.
‫لا بد أنك ستعتبر ذوقي في الموسيقى تافها.
‫الأرجح أنه كذوق عمتي "سالي"،
‫التي تحب أغاني البرامج المتلفزة.
‫بالتأكيد، بعض ما أخبرتك به عني
‫هي أمور لم أتكلم بها مع أحد.
‫هناك شيء مميز فيك
‫يجعلني أرغب في الانفتاح عليك.
‫وهذا يرعبني بعض الشيء.
‫أرى أن أتنكر
‫بهيئة "جون سنو" في عيد جميع القديسين.
‫ماذا عنك؟ بهيئة من ستتنكر؟
‫لن أتنكر. بالنسبة إلي،
‫فإن جوهر العيد هو حلوى "أوريو"
‫مع كريما البرتقال.
‫- مرحبا، مرحبا.
‫- مرحبا.
‫انظر إلى تلك الابتسامة. أنت متألق.
‫- لا.
‫- أنت متألق. تبدو سعيدا.
‫أنا بحال طبيعية.
‫- حقا؟
‫- نعم.
‫وأنا أيضا. أنا فاتر قليلا.
‫لماذا؟
‫كان لدي موعد مهم مع فتاة من "تندر"
‫ليلة أمس. يا إلهي.
‫لم تستمتع بالموعد.
‫على الإطلاق.
‫- هيا. الوقت مبكر.
‫- لا.
‫الجرس يفسد المتعة.
‫- وداعا يا سيد "ورث".
‫- حسنا.
‫- شكرا على مساعدتك يا آنستي.
‫- العفو.
‫أتمرن على اللكنة الألمانية لأجل "كباريه".
‫مع السلامة يا آنسة "برادلي".
‫سيدتي.
‫لنر ما لدي. الإنترنت.
‫إليك البطاطا المحروقة، لأن ذوقك فظيع.
‫إليك الموز الأخضر،
‫لأنك تحبين الأشياء المقرفة.
‫- أنتما غريبا الأطوار.
‫- نعم. إنهما عمليا توأم كانتوني.
‫- سيامي.
‫- نعم. سيامي.
‫لنتفق على ألا نتفق.
‫لا أظن أن بوسعك ذلك في هذه الحالة.
‫- ...أخالفك.
‫- هذا صحيح.
‫لكل أسلوبه.
‫بسكويت "أوريو".
‫أحبها. بسكويت عيد جميع القديسين
‫هو الأفضل، صحيح؟
‫نعم.
‫يا شباب، لدي نبأ رائع.
‫رحل حبيب خالتي وأخذ سيارتها وكل مجوهراتها.
‫"برام"، هذا نبأ فظيع!
‫أعلم، لكنها ثالث مرة يحدث فيها ذلك.
‫لديها ذوق سيئ في الرجال.
‫بأية حال، ستذهب أمي
‫إلى "أورلاندو" للتعامل مع الأمر،
‫مما يعني أنه سيتسنى لي
‫تنظيم حفلة عيد جميع القديسين.
‫رائع!
‫لطيف!
‫شكراً لك يا خالة "برام" الغبية!
‫حسنا، ستكون حفلة رهيبة.
‫بوسعي إحضار آلة الكاريوكي.
‫حفلة عيد جميع القديسين ليلة الجمعة!
‫ليلة الجمعة، حفلة عيد جميع القديسين.
‫منزل "برام"!
‫- لقد أطلقت الأمر حقا.
‫- أعلم.
‫- أيها الصغير.
‫- أنا؟
‫حفلة عيد جميع القديسين. ليلة الجمعة.
‫منزل "برام". اذهب.
‫ستثير ذعره.
‫- نعم.
‫- أعلم. عمره تسع سنوات تقريبا.
‫يسعدني أننا اتفقنا على بسكويت "أوريو".
‫كان ذلك ليفسد الأمر بالنسبة إلي.
‫في موضوع مختلف تماما،
‫لا علاقة له بالبسكويت،
‫هل من الغريب أنني أجهل كيف تبدو،
‫لكنني لا أكف عن التفكير في تقبيلك؟
‫"سايمون".
‫انظر إلى ورقتك.
‫لا تتوقفا من أجلي يا "روب" و"بريان".
‫هذه أكبر إثارة رأيتها منذ أسابيع.
‫ماذا لدينا هنا؟
‫حين ننتهي، سيبدو كناد جنسي ألماني حقيقي.
‫لا تسألني كيف أعرف.
‫مهلا! بخاخ الطلاء للتلوين، وليس للشم.
‫لا داعي لأن تنتشي منه.
‫هل علي طلاء شعري بالرمادي
‫للعب دور الآنسة "شنايدر"؟
‫- بالتأكيد.
‫- حقا؟ لكن شعري مميز.
‫سأحضر زجاجة صودا.
‫هل تريدين أي شيء.
‫لا.
‫أنت تثير اشمئزازي.
‫"سايمون"! انتظر.
‫- مرحبا يا "مارتن".
‫- صديقي.
‫استخدمت كمبيوتر المكتبة مباشرة بعدك.
‫حسنا.
‫دخلت إلى حساب "جي ميل" فظهر حسابك.
‫وقرأت بعض رسائلك الإلكترونية.
‫كان علي ألا أفعل، لكنها كانت أمامي.
‫سيهمك أن تعرف أن أخي مثلي جنسيا.
‫لا. هذا لا يهمني يا "مارتن".
‫لا عليك. لن أريها لأحد.
‫عم تتكلم؟
‫هل طبعت رسائلي؟
‫لا، لا...
‫صورتها بالهاتف.
‫- صورت رسائلي بالهاتف؟
‫- نعم.
‫دعني أتكلم معك للحظة.
‫- آنسة "برادلي".
‫- مرحبا يا "مارتن".
‫- هل نفخت شعرك؟
‫- لا.
‫تبدين جميلة.
‫هذا قسم جيد.
‫رباه.
‫لماذا صورت رسائلي بحق السماء؟
‫أنت و"آبي سوسو" صديقان مقربان. صحيح؟
‫نعرف بعضنا. ما علاقة هذا بموضوعنا؟
‫أحتاج إلى مساعدتك للتكلم معها،
‫وقضاء الوقت معها وما شابه، أتفهمني؟
‫لم عساي أساعدك في هذا؟
‫هل تبتزني؟
‫لا تضخم الأمر يا "سايمون".
‫ما الأخبار يا "تايلر"؟
‫كيف حالك يا "تايلر"؟
‫أهو قميص من "باتاغونيا"؟
‫جميل. إنها تروق لي فحسب.
‫وأظن أن بوسعك مساعدتي.
‫نعم، وماذا لو رفضت يا "مارتن"؟
‫ماذا ستفعل؟ هل ستخبر المدرسة كلها أنني...
‫هل ستسرب رسائلي الإلكترونية؟
‫ستنشرها على "كريك سيكرتس"؟
‫أرى أننا في موقع
‫يسمح لنا بمساعدة بعضنا فحسب.
‫فكر في الأمر.
‫حديث لطيف.
‫لم أنظر قط إلى الفليفلة كخضار،
‫- لكن ذلك منطقي.
‫- أحب الكزبرة.
‫القليل من النكهة المكسيكية، صحيح؟
‫هذا مبدع يا صغيرتي.
‫أنت تكره الفليفلة، صحيح؟
‫لا. إنها رائعة.
‫أحتاج فقط إلى تنشق الهواء.
‫"جاك"، يجب أن أبوح بشيء يزعجني.
‫ذلك اليوم، سألتني بما سأتنكر
‫في عيد جميع القديسين،
‫وقلت إنني لن أتنكر.
‫لقد كذبت. الحقيقة هي،
‫أنني لم أرغب في أن تعرف ماذا سأرتدي
‫لأنني لا أريد أن تعرف هويتي.
‫حاليا، أشعر بالأمان
‫لتبادل الرسائل الإلكترونية.
‫لست مستعدا لتغيير عالمي كله.
‫أرجو أنك تتفهم.
‫نعم يا "بلو". أنا أفهمك.
‫إن أردتني أن أساعدك مع "آبي"،
‫لا يمكنك أن تأكل هذا.
‫إذن ستساعدني؟
‫نعم.
‫"سايمون"، هذا نبأ رائع.
‫أعتقد حقا أنه مقدر أن أرتبط مع "آبي".
‫حقا؟
‫لا يتعلق الأمر بالمظهر يا "سايمون".
‫هل تعتمد على شخصيتك الرائعة
‫الميالة إلى ابتزاز الآخرين؟
‫- إلى أين نذهب؟
‫- إلى منزلك.
‫سنرى إن كان لديك شيء
‫لا يستفز الآخرين ليضربوك.
‫في الواقع، لدي دروس سباحة.
‫ألغها!
‫حسنا، علي الاتصال بأمي أولا.
‫يجب أن توافق على كل من يدخل المنزل.
‫حسنا. ها نحن ذا.
‫حسنا. وها نحن ذا.
‫هنا يحدث كل السحر.
‫تصحيح.
‫كنت أتمرن على السحر القريب.
‫هل تحب "آبي" السحر؟
‫لا. لا أظنها تحب السحر يا "مارتن".
‫لكن هناك خطا فاصلا
‫بين الضحك مع أحدهم، والضحك عليه.
‫وأنت تسير على هذا الخط.
‫فإن أردت أن تحبك "آبي"،
‫عليك دفعها إلى رؤيتك على أنك أكثر...
‫إثارة!
‫نعم! أستطيع أن أكون مثيرا.
‫أنت تحب الرجال. أخبرني.
‫أي جزء مني تجده الأكثر إثارة؟
‫- لا. لن أفعل هذا.
‫- لا. هيا.
‫- لا يا "مارتن". لن أجيب.
‫- اسمع، إن قلت إنهما كتفاي،
‫سأرتدي ملابسي لإبرازهما. أتفهم قصدي؟
‫هذه الملاحظة الأولى.
‫مفتول العضلات.
‫الفتيات لا يحببن قراءة ملابسك.
‫أظنك مخطئ بهذا الشأن.
‫كم قميصا كهذا لديك؟
‫توقف رجاء! توقف!
‫اسمع، لا أريد مساعدتك في تغييري.
‫أريد مساعدتك في دفع "آبي" إلى حبي كما أنا.
‫اسمع.
‫هناك حفلة يوم السبت القادم.
‫في منزل "برام".
‫أتريد مرافقتي إليها مع أصدقائي؟
‫أجل!
‫أجل! هذا بسيط جدا.
‫ربما لهذا يدعونك "سايمون" البسيط.
‫لا أحد يناديني بهذا.
‫هل تريد أن تبيت عندي؟
‫لا.
‫مرحبا.
‫ما الأخبار؟
‫- هذا جميل، صحيح؟
‫- "نيك".
‫جيد؟
‫هذا مستوى آخر من الكسل، حتى بالنسبة إليك.
‫ماذا تقصدين؟ أنا "كريستيانو رونالدو".
‫ولم تزعج نفسك حتى بكتابة الأحرف على ظهرك؟
‫لا. تعال. أعطني هذه.
‫أنت متنمرة.
‫مهلا. لا تتكلم عن "يوكو" بهذه الطريقة.
‫فإن فعلت، سنطردك من الفرقة.
‫من يفترض أن تكونا؟
‫"جون لينون" و"يوكو أونو".
‫ظننت أنها الفتاة من فيلم "ذا رينغ"
‫وأنك "يسوع".
‫"يسوع"؟ لا. لماذا يرتدي "يسوع" بدلة بيضاء؟
‫لا أدري. أنت أخبرني.
‫أنت من قرر التنكر بهيئة "يسوع" راق.
‫يا إلهي. حسنا. تعال.
‫- استدر.
‫- أنا هنا.
‫- حسنا.
‫- هل هذا جيد؟
‫- أفضل بكثير.
‫- حقا؟
‫نعم. علينا فعل شيء بشعرك.
‫ربما نمشطه إلى الخلف؟
‫لا يمكن فعل هذا. إنه لا يرجع إلى الخلف.
‫"وندر وومان" في الدار!
‫مرحبا!
‫ابتكرت العبارة الرنانة
‫لأن "وندر وومان" ليست لديها عبارة.
‫"الدار" تعني المنزل.
‫- نعم.
‫- صحيح. نعم.
‫"آبي"، تبدين مذهلة.
‫شكرا!
‫نعم. تبدين رائعة.
‫سأعد البيتزا المجمدة.
‫حسنا.
‫نعم، سأساعدك.
‫هذا زي لطيف، فعلا.
‫- شكرا. ماذا؟ "كريستيانو رونالدو"!
‫- أحسنت.
‫أتتذكرين تنكرنا
‫بهيئة "تشارليز إنجلز" في المدرسة؟
‫يا إلهي، أجل.
‫وخرجت أعضاء "نيك" من تحت سرواله القصير
‫حين جلس القرفصاء لوضعية المسدس؟
‫هل تشتاقين إلى جولة جمع الحلوى؟
‫أتقصد بدل الذهاب إلى حفلات صاخبة
‫والتظاهر بأنك تحب مذاق الجعة
‫والشعور بالخجل أثناء الرقص؟
‫لا أدري لماذا تشعرين بالخجل؟
‫من الواضح أنك أروع فتاة في مدرستنا.
‫أنت الوحيد الذي يشعر بذلك.
‫لكن شكرا.
‫من هذا؟
‫دعوت "مارتن".
‫- "مارتن أديسون"؟
‫- لماذا؟
‫هل فعلت ذلك بداعي الشفقة؟
‫لا، إنه لطيف.
‫مرحبا.
‫تبدو أنيقا.
‫ما الذي...
‫- يا شباب.
‫- ماذا يفترض أن تكون؟
‫أليس هذا واضحا؟
‫أنا منزلق "فرويد".
‫"آبي"... "وندر وومان".
‫أسرعي واختاري أغنية.
‫"نيك"، أيمكنك ألا تستعجلني؟
‫- لا يسعني الاختيار. عددها كبير.
‫- مثل "نتفليكس".
‫محاولة اختيار فيلم على "نتفليكس".
‫أقول لنفسي، "تبا،
‫"هل أنا بمزاج
‫لمشاهدة ’أباتو‘ أم ’بيلي وايلدر‘؟"
‫شغلي أغاني "درايك". نعم.
‫لا. استمعنا إلى "درايك" كثيرا.
‫لا يمكن الاستماع لإله الـ"راب" كثيرا.
‫- مستحيل.
‫- بداية، إنه ليس إله الـ"راب".
‫وثانيا، أبحث عن أغاني "بيونسيه".
‫لكنني لا أجد "ليمونيد".
‫لدي سؤال مثير للاهتمام.
‫- أحب "بيونسيه".
‫- ماذا يجعلكما تحنان؟
‫حقا؟
‫الجميع يحب "بيونسيه".
‫صودا العنب تجعلني أشعر بالحنين كثيرا.
‫عم تتكلم؟
‫ما الذي يجعلك تشعرين بالحنين؟
‫"آبي".
‫أراهن بأن زيك سيكون الأجمل الليلة.
‫شكرا.
‫لا، العفو.
‫ماذا دهاك يا "سبير"؟
‫لماذا لا يزال "نيك" يغازل "آبي"؟
‫لا أدري يا "مارتن".
‫ربما كان عليك ألا ترتدي ثوبا.
‫تبدو كرجل يهوى ارتداء ملابس النساء.
‫"آبي"!
‫حين تحتاجين إلى ملء كأسك بالشراب،
‫سأكون ساقيك المخصص.
‫لذا لا تقلقي.
‫حسنا. مرحبا يا "كلويه"، ها أنت!
‫مرحبا!
‫مرحبا. "جون لينون"؟
‫- نعم. أصبت.
‫- جميل.
‫و"نيك"...
‫- أنت "نيك".
‫- لا. لا. أنا "رونالدو".
‫- إنه خطئي.
‫- هذا واضح.
‫من يفترض أن تكون؟
‫أنا "باراك أوباما" بعد فترة رئاسته.
‫لذلك أنا أسترخي في "هاواي"
‫وأشرب الـ"ماي تاي"...
‫أكتب مذكراتي وأرجو ألا يدمر "ترمب" إرثي.
‫هذا رائع.
‫شكرا. لنذهب إلى المشرب. هيا بنا.
‫نعم.
‫رائع.
‫اسمي هو... برجي هو...
‫- لا يا "غاريت"، لا.
‫- رقمي هو...
‫يجب أن تنسي، يجب أن تنسي
‫يجب أن تنسي، لا، لا، لا...
‫ماذا ستقولين؟
‫يجب أن نشرب نخبا صغيرا.
‫لا، شكرا. أنا أقود السيارة،
‫و"سايمون" لا يشرب.
‫لا، أنا أشرب. لا بأس.
‫- رائع.
‫- حقا؟
‫رفضت شرب كأس نبيذ حلال
‫في حفلة "ليا" قبل عيد الفصح.
‫إنه عيد جميع القديسين. هذه مناسبة خاصة.
‫صدقت.
‫نخبك.
‫هل أنت بخير؟
‫أنت بارعة في هذا.
‫"آبي" هي أجمل "وندر وومان"
‫رأيتها في حياتي.
‫نعم.
‫سأسمح لها بفعل كل ما تريده بي بأنشوطتها.
‫أعرف. يمكنها ربطي بها.
‫أنت لست معجبا بـ"آبي"، صحيح؟
‫لا، لا، لا.
‫لا أقصد... إنها ظريفة...
‫- نعم.
‫- ...لكنها ليست من الصنف الذي أحبه.
‫ليس لأنها سوداء.
‫أحب النساء السوداوات.
‫لا أقصد أنني أهوى النساء السوداوات تحديدا،
‫لكنني أحب كل النساء.
‫- مرحبا.
‫- مرحبا!
‫سأطلب منها الخروج معي.
‫ماذا؟ لا.
‫- لا؟ لا؟
‫- لا.
‫لا يمكنك ذلك.
‫لم لا؟
‫هذا واضح. ألم تخبرك بشأن "جوناثان"؟
‫- ألم تخبرك بشأن ذلك؟
‫- لا.
‫إنه أكبر سنا.
‫في الجامعة.
‫لديه خبرة كبيرة.
‫تعلم أنني مارست الحب مرة فقط، صحيح؟
‫أعرف ذلك.
‫لا أحد يخبرك كم أن الأمر صعب،
‫وكم تصبح الأمور زلقة، و...
‫الأجزاء التي تظن أنها جيدة،
‫يتضح أنها سيئة...
‫حسنا، سأتخلص من مشاعري بالأكل.
‫- أنا آسف...
‫- لا، لا بأس. لا عليك.
‫- مرحبا يا "سايمون"!
‫- مرحبا.
‫هل تريد لعب "بيروت"؟
‫نعم. بالتأكيد.
‫نحتاج فقط إلى لاعبين آخرين.
‫ما رأيك بي أنا وأنت و...
‫"آبي" و"مارتن"؟
‫- حسنا، لا بأس.
‫- "مارتن".
‫- نعم.
‫- "آبي".
‫لنلعب "بيروت".
‫- لا، لا تفعل...
‫- نعم. لنقم بهذا.
‫هيا بنا. سيكون ذلك ممتعا.
‫منافسة جميلة.
‫- مستعد؟
‫- نعم، أنا مستعد.
‫"بيروت". صحيح؟
‫نعم!
‫هل سبق أن لعبت "بيروت"؟
‫بالتأكيد. أجل.
‫رائع. ممنوع إعادة وضع الكؤوس،
‫وممنوع النفخ،
‫ووضع كرتين في الكوب
‫يعني شرب ثلاثة كؤوس، مفهوم؟
‫حسنا.
‫خلتنا نتكلم عن لعبة أخرى.
‫سنشرح لك القواعد تدريجيا، اتفقنا؟
‫- نعم.
‫- حسنا. فهمت.
‫- مستعدون؟
‫- ربما عليك خلع هذه...
‫- سترى أفضل. صحيح؟
‫- فكرة جيدة. نعم.
‫نعم.
‫- ابدأ اللعب.
‫- إصابة!
‫ها نحن ذا. نجحت هذه المرة.
‫هل علي شرب هذا؟
‫يا إلهي.
‫حسنا.
‫اشرب! اشرب! اشرب!
‫هل نحتاج إلى مصافحة خاصة؟ هل هذا...
‫إن وضعت الكرة سأصافحك بالتأكيد.
‫طيري إليها.
‫اشرب، اشرب، اشرب.
‫- رائع!
‫- حسنا.
‫طالما أنك تحبينني
‫يمكننا التضور جوعا، والعيش مشردين
‫يمكن أن نحظى بالحب
‫طالما أنك تحبينني
‫لم لا أستطيع ممارسة الحب يا عزيزتي،
‫أعلم ما علي فعله
‫لكن شيئا يمنعني من ممارسة الحب معك
‫يوما بعد آخر، أزداد غضبا وسأقول
‫"’برام‘، هذا أنا، ’جاك‘."
‫"’برام‘، أنا ’جاك‘."
‫"’باراك‘، هذا أنا، ’جاك‘."
‫لماذا اخترت اسم "جاك"؟
‫نعم، لا مشكلة.
‫آسف، ظننت أن هذا هو الحمام.
‫آسف.
‫- بدأت أتعب كثيرا!
‫- أنا متعب جدا.
‫ليس الآن يا "مارتن"، مفهوم؟
‫مررت بليلة عصيبة.
‫جديا؟ جديا؟
‫أنا آسف.
‫بربك!
‫- ماذا تفعل؟
‫- لا أدري.
‫أهلا
‫- هل أنت جاد؟
‫- مرحبا
‫أهلا بكم، احترسي
‫تعال، علينا إدخالك إلى المنزل
‫انظر، لقد اقتربنا!
‫يا إلهي!
‫انتظر، ماذا؟
‫لا يزال والداي مستيقظين.
‫يا إلهي.
‫أتعلم؟ تعال.
‫أريدك أن تفكر في شيء حزين جدا،
‫كالوثائقي الذي يبين
‫كم تكره الحيتان الحياة في "سي ورلد".
‫هذا محزن جدا!
‫يا إلهي. إذن لا تقل أي شيء إطلاقا
‫وسنتخلص من القميص الملطخ بالقيء حتى الغد.
‫حسنا.
‫- "ساي"؟
‫- نعم.
‫أقل ما يمكن، قل أقل ما يمكن.
‫كيف يتم ذلك؟ أعرف، أتذكر حين ذهبت إلى...
‫مرحبا أيها الشابان!
‫مرحبا!
‫- تعالا وتكلما معنا.
‫- مرحبا!
‫- كيف كانت الحفلة؟
‫- ممتعة جدا.
‫- حقا؟
‫- نعم.
‫رهيبة.
‫شكرا على السماح لي بالنوم هنا.
‫- نعم، نعم، نعم.
‫- نعم.
‫أنت تنامين هنا منذ ١٠ سنوات.
‫ليس عليك شكرنا.
‫نعم، شكرا.
‫توقفي.
‫كان "جون لينون" يرتدي كنزة نسائية.
‫وهو ثمل.
‫- بالتأكيد.
‫- ما رأينا بذلك؟
‫لم يقد السيارة إلى المنزل،
‫وعاد قبل سريان الحظر، لذا...
‫جيد. هذا ما اعتقدت أنه رأينا.
‫نعم، هذا هو رأينا، صحيح؟
‫- نعم. نحن والدان جيدان.
‫- نعم.
‫صحيح؟
‫توقفت الغرفة عن الدوران.
‫هل ينتابك شعور غريب؟
‫غريب؟
‫نعم.
‫أحيانا أشعر بأنني دائما في الخارج.
‫ماذا تعنين؟
‫كالليلة مثلا،
‫كنت في تلك الحفلة، وكانت ممتعة، لكن...
‫شعرت بأنني أشاهدها من طرف الغرفة.
‫كأن هناك خطا خفيا علي عبوره
‫لأكون جزءا من كل شيء،
‫ولا أستطيع عبوره.
‫أشعر بهذا الأمر أحيانا أيضا.
‫لم تشعر به الليلة.
‫نعم، كنت أجرب شيئا.
‫نعم، أحيانا أظن أنه سيكون من الأسهل
‫أن أكون أحد الذين بوسعهم شرب بضع جرعات،
‫وتقبيل أي شخص قريب منهم.
‫نعم، أظن أنني غير محظوظة.
‫غير محظوظة؟
‫لماذا؟
‫لأنني لا أتخلى عن حذري.
‫أي نوع من الأشخاص أنت؟
‫أظن أنني
‫شخص مصيره أن يهتم كثيرا بشخص واحد،
‫لدرجة أن ذلك يكاد يقتلني.
‫وأنا أيضا.
‫تأخر الوقت.
‫"ساي"؟
‫ماذا؟
‫طابت ليلتك.
‫عزيزي "بلو"، إحدى صديقاتي تحب صديقا آخر
‫ولا فكرة لديه. أظن أننا كلنا لدينا أسرار.
‫بأية حال، كنت أفكر
‫لماذا لم أعترف بمثليتي بعد.
‫ربما لأنه من الظلم
‫أن يكون على المثليين فقط الاعتراف بميولهم.
‫لماذا يعتبرون أن القويمين هم المعيار؟
‫ثمة شيء علي إخباركم به.
‫أمي، هناك شيء علي إخبارك به.
‫هل يمكننا الكلام؟
‫نعم.
‫أنا قويمة جنسيا.
‫أنا آسفة يا أمي، إنها الحقيقة.
‫أحب الفتيات.
‫أحب الرجال.
‫السبب هو عائلة والدك.
‫أنا مغرمة بـ"نيك".
‫أشعر بأنني كنت أربي شخصا غريبا.
‫نعم، بالتأكيد.
‫أحب الجنس الآخر.
‫ساعدني يا رب، أرجوك.
‫أو لأنني لست متأكدا
‫من أنني سأظل مثليا جنسيا إلى الأبد.
‫أو ربما لأنه لم يتبق الكثير
‫حتى نهاية الثانوية،
‫وجزء مني يريد التمسك
‫بالحياة التي عشتها دوما لبعض الوقت فقط.
‫ثم حين أذهب إلى الجامعة في "لوس أنجلوس"،
‫سأكون مثليا وفخورا بمثليتي، أعدك.
‫نعم، ربما ليس مثليا من هذا النوع.
‫لست متأكدا من الذي أعده.
‫سأستمر بالتأمل.
‫مع حبي، "جاك".
‫تم إرسال رسالتك
‫تبا!
‫نعم، بعد السباحة مع الدلافين،
‫سنطير إلى "سانت مارتن" لرأس السنة.
‫هل سيمضي أحد آخر عيد الميلاد في الكاريبي؟
‫سنبقى هنا.
‫لدينا تقليد في عائلة "سبير"
‫يقضي بتناول الخبز الفرنسي عشية الميلاد.
‫سأذهب إلى منزل عطلات بلا تدفئة
‫في مكان قفر.
‫إنه تقليد عائلتنا الكئيب.
‫رباه.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، إنه جرح بسبب الورق.
‫أنت تبالغ برد فعلك.
‫"سايمون"، هل تعرف أين الضمادات؟
‫نعم. إنها في خزانة المؤونة.
‫هل تمانع أن تريني أين؟
‫سأعود في الحال.
‫إنه أشبه بممرضة.
‫حسنا، لم أصب بجرح بسبب الورق.
‫أعلم يا "مارتن". أنت ممثل سيئ جدا.
‫هل تظن أن هذا مضحك؟
‫"سايمون"، لا أريد تسريب
‫رسائلك الإلكترونية، مفهوم؟ لكنني سأفعل.
‫لا يمكنك إقحام "بلو" في هذا، مفهوم؟
‫إن اكتشف تسريب رسائلي الإلكترونية،
‫فسيصاب بالهلع.
‫لن يكلمني ثانية.
‫على الأرجح لا.
‫الإنترنت مكان مرعب للقاء الناس.
‫- مرحبا.
‫- مرحبا!
‫مرحبا!
‫- فيلم مسل! "مرعب".
‫- "الجمعة المرعب".
‫- إنه فيلم مسل!
‫- مرعب للغاية.
‫- نعم، الهولندي المرعب.
‫- إنها مرعبة جدا.
‫- مرعبة جدا.
‫- أنتما غريبا الأطوار.
‫أحتاج إلى ضمادة. هذه البرامج سيئة.
‫اسمعي، كان "مارتن" يواجه مشاكل
‫في حفظ دوره،
‫وكنا نفكر في الذهاب
‫إلى "وافل هاوس" لمراجعتها.
‫- حقا؟
‫- نعم.
‫سيكون ذلك رائعا.
‫سأشارك.
‫أحسنت يا "سبير".
‫اذهب إلى الجحيم يا "مارتن".
‫"جاك"، لو كنت ممن يحبون المراهنة،
‫لقلت إنك كنت ثملا حين أرسلت آخر رسالة.
‫لا تقلق. لقد أعجبتني.
‫أما بخصوص الاعتراف،
‫فإنني أفهم رغبتك بالانتظار حتى الجامعة.
‫لكن رسائلنا الإلكترونية قد ألهمتني.
‫سأخبر عائلتي. لذلك شكرا لك يا "جاك".
‫مع حبي، "بلو".
‫"وافل هاوس"
‫نعم.
‫مرحبا!
‫سيدتي.
‫"سايمون"...
‫كيف حال التمارين المسرحية؟
‫مرحبا بكم.
‫ماذا أقدم لكم؟
‫"لايل"! هل تعرفان "لايل"؟
‫درسنا اللاتينية معا.
‫لا أظن ذلك.
‫مرحبا. كيف حالك؟
‫الحقيقة، درسنا في صف العلوم معا
‫السنة الماضية؟
‫- حقا؟
‫- اسمك "سايمون"، صحيح؟
‫نعم. نعم، آسف، أنا لا...
‫لا عليك. كان صفا كبيرا،
‫ولدي ذاكرة جيدة بالوجوه.
‫ماذا أقدم لكم؟
‫نخطط للمكوث هنا لفترة.
‫لذلك سنبدأ بطلب بسيط ثم نزيده مع الوقت.
‫ربما نتناول اللحم المقدد أولا،
‫وبعض النقانق...
‫برأيي...
‫"أنت محق. أنا غريبة كثيرا ومذهلة.
‫"كثيرا! وألهي الناس كثيرا!"
‫ولم تمثلي في مدرستك السابقة؟
‫لا. أيمكننا العودة إلى...
‫ومع ذلك، أنت من "واشنطن"، صحيح؟
‫نعم. هلا تعطيني جملتي التالية؟
‫إذن لماذا انتقلت إلى هنا؟
‫لأن والدي تطلقا،
‫ووجدت لنا خالتي شقة في مبناها.
‫لماذا تطلقا؟
‫هل هذا مهم يا "مارتن"؟
‫هل تؤلف كتابا عن فتيات
‫لديهن عائلات مفككة في "واشنطن"؟
‫إذن؟
‫ظننت أن والدي كان أعظم شخص في العالم.
‫لكن تبين أنا فاشل حزين ومتعب،
‫يكره عمله، ويشرب الكثير من الجعة،
‫ويخون زوجته.
‫للتعويض عن كل ما ذكرته للتو، لذا...
‫يؤسفني سماع ذلك.
‫نعم.
‫تستحقين الأب الذي ظننت أنك تمتلكينه.
‫أتعرفين أمرا يا "آبي"؟
‫أنت تستحقين بطلا خارقا.
‫حسنا، شكرا. لنعد إلى...
‫قوليها.
‫ماذا؟
‫أريد أن أسمعك تقولين،
‫"أنا ’آبي سوسو‘، شابة مذهلة،
‫وأستحق بطلاً خارقاً."
‫لن أقول ذلك يا "مارتن".
‫حسنا...
‫لن أتوقف حتى تقوليها.
‫حسنا.
‫- ما الذي...
‫- المعذرة،
‫- يا رواد "وافل هاوس"!
‫- "مارتن". توقف.
‫- اعذروني لمقاطعتي.
‫- "مارتن".
‫أود القول إن "آبي سوسو" هذه هي شابة مذهلة.
‫- "مارتن"، أرجوك.
‫- وتستحق بطلا خارقا.
‫- حسنا...
‫- هذا صحيح. "آبي سوسو"!
‫- "آبي سوسو" شابة مذهلة!
‫- أنا "آبي سوسو"!
‫شابة مذهلة، وتستحق...
‫- بطلا خارقا.
‫- بطلا خارقا!
‫بطلا خارقا!
‫نعم.
‫حسنا.
‫حدث تقدم. نعم.
‫حسنا، يمكنكم العودة إلى وجباتكم. شكرا.
‫اجلس أرجوك.
‫لنعد إلى...
‫- مدخلي إلى أغنيتك.
‫- سأرتاح لخمس دقائق.
‫"يفخر نادي ’كيت كات‘ بتقديم
‫امرأة جميلة من ’إنكلترا‘."
‫سأعود سريعا.
‫"’سالي بولز‘ جميعا."
‫مرحبا.
‫هل كنت في صف العلوم
‫حين أجروا اختبار تحديد نوعية الأوراق؟
‫نعم. وأكل "جويل وينسلو"
‫أوراق السماق السام.
‫لأن "دوغ فوغرتي" أخبره أنها ماريغوانا.
‫- صحيح.
‫- يا لـ"جويل" المسكين.
‫أظن أنه يريد أن يحبه الناس،
‫هل لاحظت أنه يحمل في حقيبته أقلاما إضافية؟
‫بانتظار اليوم الذي يقصده أحدهم
‫لاستعارة قلم؟
‫حينئذ يمكنه أن يكون الرجل
‫الذي يعطيه القلم.
‫أنت ترى كل شيء، أليس كذلك يا "سايمون"؟
‫لا أدري.
‫لكن "سايمون" تعني، "من يسمع"
‫و"سبير" تعني، "من يرى"...
‫فإن وضعتهما معا
‫سيكون مصيري أن أتدخل في شؤون جميع الآخرين.
‫علي العودة إلى الداخل
‫وفرك بعض صواني الوافل.
‫- الواجب ينادي.
‫- بالفعل.
‫سأراك في الداخل.
‫نعم، سأراك.
‫سيأتي أبي الليلة بمناسبة عيد الأنوار.
‫مرحبا.
‫إن كنت تفكر، "لكن عيد الأنوار بعد شهر!"
‫فأنت محق.
‫أهلا بك في التعامل مع طلاق الوالدين.
‫عليك تقبل الأعياد في أي وقت.
‫وسيقيم أبي في النزل الرديء
‫الذي يقصده دوما.
‫سنقوم بكل تقاليدنا الفظيعة والمربكة.
‫سنشعل المينوراه، وسأصلي بصمت
‫لئلا يعمل نظام بخاخات الحديقة.
‫حدث ذلك مرتين من قبل.
‫هل تصدق أنني أفكر في زيادة الرهان
‫وتحويل هذا الوضع المربك
‫إلى مناسبة للاعتراف بمثليتي؟
‫هل تظن أنني مجنون؟
‫لا يا "بلو"، لا أظن أنك مجنون.
‫أظن أنك شجاع للغاية.
‫بصراحة، كان "مارتن" يضجرني للغاية.
‫لكنه في الواقع شخص لطيف.
‫كنت أنوي سؤالك عن والديك.
‫لكنني لم أرغب في قول شيء في المطعم.
‫لم أعرف إن كنت تودين الكلام عن الأمر.
‫نعم. لا أذكر الأمر كثيرا
‫لأنه يفسد الصورة التي أقدمها لنفسي.
‫أي نوع من الصور؟
‫صورة الفتاة المتحمسة
‫للبدء في مدرسة جديدة في سنة تخرجها.
‫صورة فتاة لم تنته حياتها قبل ثلاثة أشهر،
‫وتشعر بالغضب والحزن طوال الوقت.
‫صورة فتاة لا تزال تؤمن بالحب.
‫بربك. لا تزالين تؤمنين بالحب.
‫ربما.
‫هل سبق أن أغرمت؟
‫أظن ذلك.
‫"آبي".
‫ماذا؟
‫أنا مثلي جنسيا.
‫لكن لا يمكنك إخبار أحد.
‫لا أحد يعرف حقا
‫ولا أريد أن يعرف الناس.
‫لن أخبر أحدا. أعدك.
‫حسنا.
‫هل تفاجأت؟
‫لا.
‫هل كنت تعرفين إذن؟
‫لكنك لست متفاجئة؟
‫هل تريدني أن أتفاجأ؟
‫لا أدري.
‫حسنا.
‫حسنا، أنا أحبك.
‫لذا...
‫أحبك أيضا.
‫لا أحد خلفنا. لا داعي لمصابيح الإشارة.
‫- أنا أتوخى الحذر فقط.
‫- نعم.
‫عزيزي "بلو"، أرجو أن تجري الأمور
‫على خير مع والدك.
‫أيا كان ما سيحدث، فقد ألهمتني.
‫اعترفت لصديقتي الليلة.
‫وما كنت لأفعل ذلك قط من دونك.
‫ربما علينا استغلال موجة الشجاعة هذه
‫والبوح بهويتينا.
‫أنا أتوق لمعرفة من أنت. مع حبي، "جاك".
‫أخبرت أبي.
‫كان موقفا مربكا للغاية.
‫لكنه جرى أيضا على ما يرام.
‫وأنت أسأت الفهم.
‫أنت من ألهمني.
‫لكنني آسف،
‫لست مستعدا لنكشف هويتينا لبعضنا.
‫مع حبي، "بلو".
‫بطاطا مقلية.
‫- مهلا! ماذا تفعل؟
‫- أنا قرش البطاطا المقلية!
‫أجل!
‫- إنها لذيذة.
‫- أنت قرش بطاطا جيد.
‫- شكرا.
‫- يروق لي هذا.
‫لم أعرف حتى أنك اقتربت.
‫أتعلمين ما هو اليوم؟
‫- ما هو؟
‫- لا بد أنه الجمعة!
‫- أظن أنني محبوب، صحيح؟
‫- نعم.
‫ما ناتج جمع أسود ويهودي؟
‫- ماذا؟
‫- أسودي.
‫هذا شرير.
‫"سايمون"؟
‫متى بدأت "آبي" تعتبر "مارتن" مضحكا جدا؟
‫نعم، هذا جنون.
‫هذا غباء.
‫سأخبرها فحسب بأنها تعجبني.
‫وكنت أفكر
‫في أن التجربة الجنسية ليست مهمة جدا.
‫كما أنني كنت أتمرن.
‫وجدت شيئا على الإنترنت.
‫إنه رائع. يدعى جيب...
‫"آبي" تحب "مارتن".
‫أخبرتني بذلك بنفسها.
‫لكنه "مارتن".
‫أعلم.
‫اسمع، لا أهتم.
‫- سأحاول.
‫- انتظر.
‫ماذا عن "ليا"؟
‫يا صاح.
‫"ليا" مغرمة بك.
‫لا، غير صحيح.
‫هل تمزح؟
‫بربك. طريقة نظرها إليك
‫وكيف تصاب بالغيرة كلما تواجدت "آبي"؟
‫كما أنها تحمر كلما دخلت أنت إلى الغرفة.
‫اسمع، العلاقة بينك وبين "آبي"
‫لن تنجح أبدا.
‫أما علاقتك بـ"ليا"، فقد تكون مذهلة.
‫- مرحبا.
‫- ما الأمر؟
‫يجب أن أخبرك شيئا.
‫طلب مني "نيك" تناول العشاء معه
‫قبل مباراة عودة الخريجين.
‫حسنا.
‫لا يا "ساي"...
‫جاء إلي وقال، "هل تريدين تناول العشاء؟"
‫فقلت، "بالتأكيد، هل سنذهب
‫مع ’آبي‘ و’سايمون‘؟" فقال،
‫"كنت أفكر في نخرج بمفردنا. كموعد غرامي."
‫هذا مذهل.
‫حقا؟
‫نعم.
‫"ليا"، بربك.
‫أعرف أنك تحبينه.
‫ماذا؟
‫كل ما كنت تتكلمين عنه تلك الليلة
‫بعد حفلة "برام"،
‫عن أنك تحبين شخصا لدرجة أن ذلك قد يقتلك.
‫كنت تتكلمين عن "نيك".
‫هل تظن أنه علي الخروج معه؟
‫نعم. نعم.
‫حسنا!
‫- حقا؟
‫- أجل!
‫أعدك، لن تندمي. سيكون ذلك رائعا!
‫أخرجوا مخالبكم يا فريق "غريزليز"!
‫"سايمون"،
‫ظهير "ألمونت" الربعي مثير.
‫نستطيع الكلام عن أمور كهذه الآن.
‫نعم، ما زلت لا أعرف كيف.
‫جديا؟
‫نعم.
‫يجب أن تتمرن. حسنا يا "سايمون".
‫- ماذا؟
‫- هل تظن أن ذلك الظهير الربعي
‫يبدو مثيرا في ذلك السروال الضيق؟
‫إنه يبدو مثيرا.
‫لا. لا. لا.
‫مثير! أضف تعابير الجسد.
‫مثير!
‫كان ذلك جيدا جدا.
‫- كان ذلك جيدا جدا.
‫- شكرا.
‫انظر إلى هذا. إنه نادل "وافل هاوس".
‫نعم.
‫- "لايل"؟
‫- لا أدري. ربما.
‫- لا أدري.
‫- هل تظن أنه...
‫لا أدري.
‫عليك التكلم معه. سأذهب لإحضار القهوة.
‫اسمع، أنت بخير!
‫يمكنك تولي الأمر.
‫مرحبا.
‫مرحبا. ها هو نادلي المفضل.
‫ها هو ذا. الرجل الذي يرى كل شيء.
‫نعم.
‫ما كنت لأخمن أنك قد تحضر
‫مباراة عودة الخريجين.
‫أنا أشتري القهوة فقط.
‫بالطبع. نعم، المهم هو الكابوتشينو
‫والزمالة بالنسبة إلى هذا الشاب.
‫يسعدني أنك هنا.
‫حقا؟
‫نعم.
‫لأنني أردت سؤالك عن شيء ما.
‫كنت سأسألك ذلك اليوم، لكنني جبنت.
‫ما قصة "آبي"؟
‫أعرف أنكما تتسكعان معا كثيرا.
‫هل أنتما على علاقة أو...
‫لا.
‫لا، نحن مجرد صديقين.
‫يستحيل أن أبقى صديقا لفتاة مثيرة كهذه.
‫نعم!
‫إنه صراع يومي.
‫يجب أن أذهب. أراك لاحقا.
‫مرحبا!
‫أنت!
‫أخبرني عصفور صغير أنك تحب الدببة!
‫يا صاح! هذا أنا!
‫أنا دب "كريكوود".
‫بالطبع أنت هو.
‫شكرا.
‫هذا ليس إطراء.
‫عرفت ما هي خطوتي التالية مع "آبي".
‫رائع، هنيئا لك يا "مارتن".
‫أردت عرضها عليك سريعا.
‫لا يا "مارتن"، اسمع.
‫كنت أساعدك منذ أسابيع،
‫وسئمت من مساعدتك على العبث بحياة أصدقائي.
‫فلم لا تكرر ما قمت به في "وافل هاوس"؟
‫جرى ذلك على نحو رائع.
‫هل تقول إن علي القيام بذلك؟
‫إنها بادرة ضخمة نوعا ما.
‫إما عمل ضخم أو لا شيء! صحيح يا "مارتن"؟
‫إما عمل ضخم أو لا شيء.
‫يروق لي ذلك. شكرا على الحديث التشجيعي!
‫يجب أن أتحمس.
‫هيا!
‫سنهزمكم!
‫مخالب، مخالب، مخالب
‫"إيثان"!
‫لم أكن أعلم أنك تحب كرة القدم.
‫جاء ليشاهد أعضاء اللاعبين.
‫ألم تقل لك أمك قط
‫ألا تمسك بعضوك الصغير أمام الناس؟
‫هلا نحضر بعض الحمص لتلك الجزرة الصغيرة؟
‫اصمت يا رجل.
‫- مرحبا يا شباب.
‫- كيف الحال؟ مرحبا.
‫كيف كان العشاء؟
‫كان جيدا.
‫نعم، تناولنا حساء الفطائر.
‫في مطعم الفطائر التي أخبرتك عنه؟
‫نعم.
‫ربما يمكنك الذهاب إليه مع "مارتن".
‫لم عساي أذهب مع "مارتن"؟
‫الرجاء الوقوف لسماع النشيد الوطني.
‫أهدي أدائي للاجئين.
‫ولمدربتي على الغناء، "مونيكا لويس".
‫أجل!
‫قل إن كنت ترى
‫قرب ضوء الفجر
‫أمة فخورة جدا
‫ماذا تفعل بحق السماء؟
‫آسف، مرحبا.
‫مرحبا جميعا، آسف على المقاطعة
‫لماذا نقاطع النشيد الوطني؟
‫لكن لدي شيئا أقوله
‫أهم بقليل من النشيد الوطني.
‫لا أقصد الإساءة يا "أمريكا".
‫"آبيغيل كاثرين سوسو"،
‫عندما انتقلت إلى ثانوية "كريكوود"،
‫قبل ثلاثة أشهر ونصف قصيرة،
‫لم تنتقلي فقط إلى مدرسة جديدة،
‫بل انتقلت إلى قلب جديد،
‫هو ملكي. قلبي أنا. هنا.
‫وسواء كنت شريكك في لعبة شرب الكحول،
‫أو محاربك في "وافل هاوس"،
‫فقد اعتززت
‫بالدقائق الـ١٣٥٣٠٠ التي أمضيناها معا.
‫أنا آسف.
‫١٣٥٣٠١ دقيقة.
‫وأعلم أنك مخلوقة ذكية وموهوبة،
‫ومثالية.
‫وأنا مجرد أحمق متعرق يرتدي زي دب.
‫لكن كما كان "بوغي" يقول،
‫فإن هذا "عالم جنوني".
‫لذا يا "آبي"،
‫من دون تأجيل،
‫هل تقبلين بالخروج معي؟
‫إنها أجمل من أن تخرج معك أيها البشع!
‫المعذرة. آسفة.
‫وافقي فحسب.
‫"مارتن"،
‫أنا آسفة جدا.
‫لا أشعر تجاهك بهذا الشعور.
‫حقا؟
‫لا.
‫لكنني أحب قضاء الوقت معك، و...
‫لا أدري، ربما نستطيع أن نبقى صديقين.
‫نعم...
‫هل تلك طيور حمام؟
‫لا، لا! "سوراج"!
‫مهلا! لا، لا! لقد رفضت! لا، لا تفعل.
‫خلتك قلت إنها تحبه.
‫لم يكن إطلاق الحمام الاحتفالي
‫الذي كنت أرجو حدوثه.
‫لكن من المشجع إطلاق سراح بعض الطيور.
‫نعم.
‫حسنا...
‫استمتعوا بالمباراة.
‫محاولة جيدة يا "مارتن"! أحسنت!
‫لقد حاولت! صحيح؟
‫كان ذلك فظيعا.
‫لا تقلقي، سينسى الناس الأمر
‫بعد بضعة أسابيع.
‫فشل حب شاب
‫حين تهاجم الدببة
‫فشل ملحمي
‫هنا "دونالد جاي ترمب".
‫لا يستطيع "مارتن أديسون"
‫الرد على الهاتف الآن.
‫"مارتن"، أنا "سايمون". من جديد.
‫أردت الاطمئنان عليك.
‫أعلم أنك كنت تمر بوقت عصيب منذ...
‫تعرف منذ متى.
‫اسمع.
‫عاود الاتصال بي، اتفقنا؟
‫أريد أن أطمئن عليك فحسب.
‫اسمع! ماذا تفعل هناك؟
‫جديا؟
‫أريدك أن تساعدني في التزيين.
‫هلا تفك هذه لي؟
‫هذا ليس لطيفا. سأنزل بعد قليل، مفهوم؟
‫- ماذا تقصد؟
‫- سأنزل بعد قليل.
‫كونك على سلم بجوار غرفتي!
‫ما زال بوسعي رؤيتك بوضوح.
‫حسنا، هكذا. عيد ميلاد مجيدا.
‫"جاك"،
‫أنا أحتسي الـ"إغنوغ" وأحزم أمتعتي
‫للذهاب إلى كوخ أبي في بحيرة "رابون".
‫أنا متأكد من أن هناك صورة لها
‫في موقع "ويكيبيديا" تحت عنوان "مكان قفر".
‫مكان قفر.
‫سأذهب إلى منزل عطلات بلا تدفئة
‫في مكان قفر.
‫تبا.
‫بالكاد تتوفر الكهرباء،
‫ولا تغطية للهواتف الخليوية،
‫لذلك ستكون هذه آخر رسالة لي لبعض الوقت.
‫سيكون طقس عبور حقيقيا.
‫والد وابنه المثلي يتظاهران بحب صيد السمك
‫ويحاولان إيجاد ما يتكلمان عنه.
‫سيكونان أسبوعين مؤلمين من دونك يا "جاك".
‫مع حبي، "بلو".
‫يبدو أنك ستحتاج إلى بعض الموسيقى الجيدة.
‫لذلك سأرسل لك قائمة
‫من أفضل سبع أغان للميلاد على الإطلاق.
‫إنها تتضمن بالطبع "ليتل درمر بوي"
‫لـ"دايفد باوي"،
‫و"كريسمس إفريداي"
‫لـ"سمكوي روبنسون أند ذا ميركلز"،
‫لكن الأغنية الأساسية التي ستحتاج إليها،
‫وثق بي، أعرف أن هذا يبدو محببا قليلا...
‫"سامداي آت كريسمس" - "جاكسون ٥"
‫اتصال من "ليا"
‫"ساي"، هل رأيته؟
‫ماذا؟
‫"كريك سيكرتس".
‫يجب أن تنظر إلى كمبيوترك حالا.
‫أعزائي طلاب ثانوية "كريكوود"،
‫لدى "سايمون سبير" صديق مراسلة.
‫لأنه مثلي جنسيا.
‫على من يهمه الأمر الاتصال به مباشرة
‫لمناقشة ممارسة الجنس في المؤخرة.
‫لا داعي لأن تتصل السيدات.
‫الأرجح أنه علينا الكلام عن هذا،
‫بدلا من كارثة "مارتن أديسون"
‫في مباراة عودة الخريجين،
‫والتي كانت لطيفة في الواقع،
‫ورومانسية، إن فكرتم في الأمر.
‫المخلص، مجهول.
‫"ساي"، هل قرأته؟
‫لا أستطيع التكلم الآن.
‫- لا. "ساي"، انتظر!
‫- علي إنهاء المكالمة.
‫"ساي"؟
‫لقد رأيت المقال.
‫أبلغت عنه بالفعل. سيزيلونه.
‫فات الأوان. لا، لقد قرأه الناس بالفعل،
‫لذلك فهذا غير مهم.
‫إنها الحقيقة.
‫أنا مثلي جنسيا.
‫إذن ماذا ستفعل؟
‫لا أدري.
‫يمكنك إنكار الأمر.
‫لم عساي أنكره يا "نورا"؟
‫أنا لست خجلا بذلك.
‫لكنك لم تقل شيئا قط.
‫وماذا في ذلك؟
‫ما علاقة هذا بالأمر؟
‫عم تتكلمين بحق السماء؟
‫أنا آسفة.
‫أعلم أنك لست متصلا بالإنترنت،
‫ولن ترى هذا إلا بعد عودتك،
‫لكن شيئا ما قد حدث.
‫ستكتشف من أكون.
‫وقام أحدهم بنشر رسائلنا الإلكترونية.
‫أرجوك ألا تجزع. أرجوك يا "بلو".
‫أريدك أن تعدني بألا تختفي.
‫"نيك" - أتريد الكلام؟
‫"ليا" - اتصل بي. رجاء.
‫"آبي" - اتصل بي. أحبك.
‫"صوفي" - أحبك، اتصل بي!
‫دعني أفتح هديتي.
‫عزيزتي، أحاول أن أقول لك
‫إنه عليك أن تحلقي.
‫أيعني هذا أنك ستواصلين الطبخ؟
‫نعم، بالطبع. أستطيع تحضير العشاء الليلة.
‫- رائع.
‫- ما الغرض من هذه؟
‫هذه هديتك أيها العبقري. تفضل.
‫ما هي؟
‫سماعات "بلوتوث".
‫- هل تحب اللون الأسود؟
‫- أحبها.
‫- لم أكن أعلم إن كنت...
‫- هذه رائعة.
‫- لديهم ألوان أخرى.
‫- قال إنه يحبها.
‫- لا، أحبها.
‫- حسنا. لدي الإيصال.
‫إنه بخير.
‫في الواقع، أردت الكلام معكم بأمر ما.
‫ما الأمر؟
‫دعني أخمن.
‫تسببت بحبل إحداهن.
‫لا، أنت حامل.
‫- نعم. أنا حامل.
‫- كنت متأكدا.
‫- وجهه مضيء يا عزيزتي.
‫- عزيزتي.
‫لا.
‫أنا مثلي جنسيا.
‫عزيزي.
‫ولا أريدكما أن تغيرا طريقة معاملتي.
‫ما زلت كما أنا.
‫بالطبع.
‫- "سايمون".
‫- نعم.
‫إذن فأنت مثلي جنسيا؟
‫أي واحدة من حبيباتك السابقات حولتك؟
‫أهي ذات الحاجب السميك...
‫- "جاك".
‫- رباه.
‫- أبي، ألا يمكنك أن تصمت أبدا؟
‫- أنا أمزح.
‫- هذا ليس مضحكا.
‫- أنا أمزح يا "نورا".
‫افتحي هديتك. رجاء.
‫لا بأس يا عزيزي.
‫- "نورا"، جلبت لك هذه.
‫- "سايمون".
‫هذه لك. لا، إنها لك. إنها مني.
‫إنه كتاب "فن الطبخ".
‫أحبه. شكرا يا "سايمون".
‫عزيزي "بلو"، عيد رأس سنة سعيدا.
‫كيف ترتدي ملابسك كمثلي جنسيا
‫لم تراسلني
‫لذلك سأفترض أنه لا توجد لديك تغطية خليوية.
‫بحت بالحقيقة لعائلتي كلها في عيد الميلاد.
‫لم يجر الأمر على أحسن حال.
‫كنت أتحاشى أصدقائي طوال العطلة
‫لمختلف الأسباب.
‫التغيير مرهق.
‫أشعر بأنه ليس لدي مكان أختبئ فيه
‫من كل الأمور الجديدة.
‫باستثناء هنا. معك.
‫أرجوك راسلني.
‫حالما تحصل على أقل تغطية.
‫شطيرة "بوريتو" للفطور؟
‫شكرا.
‫"ساي".
‫تعال واجلس.
‫سأتأخر.
‫مرحبا يا شباب.
‫مرحبا يا "سايمون"، يجب أن نتكلم.
‫أمضيت رأس السنة مع "آبي"،
‫وكما ترى، فنحن الآن معا.
‫هذا رائع. ممتاز.
‫نعم.
‫لكننا بدأنا نتكلم
‫لماذا استغرق الأمر كل هذا الوقت.
‫لماذا أخبرت "نيك" أن لدي حبيبا
‫في الجامعة اسمه "جوناثان"؟
‫- لماذا اختلقت ذلك؟
‫- "مارتن"
‫هو من كتب ذلك المقال عني في "كريك سيكرتس".
‫قام بتصوير رسائلي الإلكترونية،
‫وكان يستخدمها لابتزازي طوال أشهر.
‫ما علاقة هذا بنا يا "سايمون"؟
‫هددني بفضح أمري
‫ما لم أساعده في التقرب من "آبي".
‫لهذا كان علي التفريق بينكما.
‫إذن فقد اختلقت مجموعة أكاذيب.
‫ولهذا أقنعتني بالخروج في موعد مع "ليا"؟
‫لإبعادي عن "آبي"؟
‫مهلا. مراجعة الحوار في "وافل هاوس"
‫ولعبة شرب الجعة في منزل "برام"...
‫كل ذلك كان لكي أعجب بـ"مارتن"؟
‫أنا لست سلعة يا "سايمون".
‫تعلم كم كان صعبا علي أن أبدأ من جديد.
‫لقد وثقت بك.
‫تعالي يا "ليا"، سأصحبك إلى المدرسة.
‫"ليا". أرجوك. اسمعي.
‫أعلم أنني أخطأت.
‫لكنني كنت أعلم أنك مغرمة بـ"نيك".
‫- ورأيت أنه ربما...
‫- توقف!
‫أتدري؟ أنت غبي للغاية يا "سايمون".
‫لم أكن مغرمة بـ"نيك" قط. كنت مغرمة بك أنت!
‫لكننا صديقين فحسب.
‫نعم، حسنا...
‫آسفة.
‫كنت أحاول إخبارك.
‫تلك الليلة التي نمت فيها عندكم،
‫هل تريد أن تعرف ما هو أغرب ما في الأمر؟
‫طوال تلك السنين
‫وبينما كنت نيقا في اختيار الفتيات،
‫كنت أظن أنك ربما تفعل ذلك لأنك تحبني أيضا.
‫ثم قلت لي إن علي الخروج مع "نيك"،
‫وأدركت أنك لن تراني أبدا كحبيبة.
‫أستطيع تقبل كونك مثليا يا "ساي".
‫لكن أرسلتني لينفطر فؤادي
‫عندما ظننت أنني مغرمة بـ"نيك"،
‫وهذا يجعلك قاسي القلب.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا صامد.
‫للتوضيح،
‫عندما كنت أقول
‫إن بيننا قواسم مشتركة كثيرة،
‫لم أكن أتكلم عن هذا الموضوع.
‫فهمت.
‫- لمعلوماتك فقط، للتوضيح.
‫- رائع. شكرا.
‫حسنا.
‫مرحبا يا "جاكي".
‫هل واعدتني لأنك رأيت أنني أبدو كصبي؟
‫لا. في الواقع فسخت علاقتي بك
‫لأنك لا تشبهين الصبيان.
‫حسنا. شكرا.
‫العفو.
‫نعم! مرحبا يا "كريكوود"!
‫هذه لك يا "سبير".
‫مرحبا يا "إيثان".
‫- أجل!
‫- أجل.
‫أنت تحب هذا، أليس كذلك يا "سبير"؟
‫نعم.
‫نعم يا "إيثان"، "سايمون" يحب هذا.
‫هل لديكما ما تقولانه لي؟
‫قلت، هل لديكما ما تقولانه لي؟
‫- سأتولى الأمر الآن.
‫- مرحبا يا آنسة "أولبرايت".
‫لا تحاول استمالتي.
‫نحن لسنا صديقين.
‫لن تجدل شعري وتطلي أظافري.
‫انزلا عن الطاولة حالا!
‫أيها البتولان المتعرقان.
‫سيتم فصلكما لفترة طويلة،
‫لدرجة أنكما حين تعودان،
‫ستكونان بدينين وأصلعين ومتزوجين بتعاسة
‫وتعيشان حياة تافهة جدا كما هو مقدر لكما.
‫لا يمكنك الكلام معنا هكذا.
‫في الواقع، أستطيع، وقد فعلت.
‫وهل تعرفان السبب؟ لأنكما الأحمقان
‫اللذان فعلا هذا العمل السخيف
‫أمام المدرسة كلها.
‫وهل تعلمان؟
‫لا أحد يشعر بالأسف
‫على هذين الأحمقين، وخاصة أنا.
‫والآن، اذهبا إلى مكتب المدير "ورث".
‫وداعا.
‫هذه لي الآن.
‫سأبيعها. لا أريد أن أرزق بأطفال مثلكما.
‫لماذا على السيد "ورث" الكلام معنا؟
‫ألا يمكننا انتظار زوال الاهتمام؟
‫أنا آسف يا "إيثان".
‫لم يحدث شيء من هذا حين بحت أنت عن ميولك.
‫تعرف ما يقال، مثلي واحد يثير الملل،
‫أما اثنان فستقع جريمة كراهية.
‫كان بوسعك إخباري بأنك مثلي جنسيا.
‫لم أعتقد أن بيننا قواسم مشتركة كثيرة.
‫واضح يا "سايمون".
‫ملابسك ذات القلنسوات لا تعجبني إطلاقا.
‫لا أدري.
‫ربما كنت أشعر بالغيرة.
‫بحت بمثليتك منذ كان عمرك ١٦ عاما.
‫بدا الأمر سهلا دوما عليك.
‫سهل؟
‫هل تمزح؟
‫لا تزال أمي تخبر جدي
‫عن الفتيات اللواتي أواعدهن،
‫عندما نذهب إلى منزلهما لتناول العشاء
‫كل يوم أحد.
‫تقول إنها تفعل ذلك لأنهما مسنان ومتدينان،
‫ولأن الأمر أسهل هكذا.
‫لا أدري، ربما هي الحقيقة.
‫لكن يجب أن تسمع صوتها
‫حين تتكلم عن الفتيات.
‫حسنا، ادخلا.
‫هيا.
‫حسنا، قفا هنا.
‫انهضا.
‫لدى هذان السيدان ما يقولانه لكما.
‫- نحن آسفان.
‫- إنه خطؤنا.
‫هذا صحيح.
‫فما الذي نؤمن به في ثانوية "كريكوود"؟
‫التسامح.
‫و"التسامح" يعني أن نحترم قرار
‫"سايمون" و"إيثان" بأن يكونا حبيبين.
‫- لسنا حبيبين.
‫- نعم. لا.
‫أيا كان ما تودان تسميته،
‫لا مانع لدي. جديا.
‫سنسميه، "شخصان ليست بينهما
‫أية علاقة رومانسية."
‫نعم، فهمت. تريد إبقاء العلاقة غير رسمية.
‫أفهمك، جديا.
‫"سايمون". هل يمكننا الكلام؟
‫ليس لدي ما أقوله لك.
‫أرجوك. أردت فقط أن أعتذر، مفهوم؟
‫لم أكن أعلم أو أعتقد
‫أن الناس لا يزالون يفعلون هذا.
‫وواجهت مصاعب كثيرة
‫بسبب مباراة عودة الخريجين،
‫وأردت أن يركز الجميع على غيري.
‫لم أعتقد أنه أمر مهم.
‫لا يهمني إن لم تعتقد إن الكشف عن ميولي
‫سيكون أمرا مهما يا "مارتن".
‫لا يحق لك أن تقرر ذلك.
‫أنا من يفترض به أن يقرر متى،
‫وأين وكيف ومن يخبر، وكيف أبوح بالأمر.
‫يفترض أن يكون هذا خاصا بي!
‫وأنت سلبتني ذلك.
‫فهل يمكنك رجاء الابتعاد عني؟
‫رأيت المنشورات. وأعرف من أنت.
‫"يقول ’جاك‘".
‫هي لعبة "يقول ’سايمون‘" في "فرنسا".
‫اختيار ذكي.
‫أنا آسف يا "سايمون".
‫لا أستطيع الاستمرار بهذا.
‫- أرجوك يا "بلو".
‫- أنا آسف جدا.
‫لا يمكنك أن تدعني بمفردي. كل شيء يتداعى.
‫فشل نهائي في إيصال الرسالة
‫إلى "بلو غرين ١١٨".
‫نهائي.
‫لم أتكلم معها. لم أرها حتى في المدرسة.
‫بأية حال، أظن أنني سأراك في الصف، صحيح؟
‫- نعم.
‫- حسنا.
‫أراك لاحقا.
‫مرحبا.
‫مرحبا يا "سايمون".
‫هل هو أنت؟
‫هل أنت "بلو"؟
‫لا. إنه ليس أنا. أنا آسف.
‫أعلم أنك مررت ببضعة أيام عصيبة.
‫هل تريد مناقشة الأمر؟
‫لا، آسف. كان يجب ألا أسأل.
‫- لا. لا عليك.
‫- آسف على إزعاجك.
‫هل كنت تعلمين؟
‫كنت أعلم أن لديك سرا.
‫حين كنت صغيرا، كنت بلا هموم.
‫لكن في السنوات الأخيرة،
‫ازدادت همومك أكثر فأكثر،
‫وكأنه كان بوسعي أن أشعر بك تحبس أنفاسك.
‫أردت أن أسألك عن الأمر، لكنني...
‫لم أرد التطفل.
‫ربما اقترفت خطأ.
‫لا. لا يا أمي.
‫لم تخطئي.
‫كونك مثليا هو أمر خاص بك.
‫هناك أمور عليك خوضها بمفردك.
‫وأنا أكره ذلك.
‫حالما بحت بميولك، قلت،
‫"أمي، ما زلت كما أنا."
‫أريدك أن تسمع ذلك.
‫ما زلت كما أنت يا "سايمون".
‫وما زلت الابن نفسه الذي أحب أن أضايقه،
‫والذي يعتمد عليه والدك في كل شيء تقريبا.
‫وما زلت الأخ نفسه،
‫الذي يطري دوما على طعام أخته،
‫حتى حين يكون رديئا.
‫لكن بات بوسعك
‫تنفس الصعداء الآن يا "سايمون".
‫يمكنك أن تكون على سجيتك أكثر من أي وقت مضى
‫منذ زمن طويل جدا.
‫أنت تستحق كل ما تريده.
‫بني.
‫"ليا".
‫- مرحبا.
‫- ما الأخبار؟
‫ماذا تفعل؟
‫أنا ذاهب للهرولة.
‫إنه النشاط اليومي.
‫نعم، أنت لم تفعل ذلك قط.
‫أنا مضطر.
‫لكنك ترتدي سروال جينز.
‫إنه سروال الجري.
‫"سايمون"، يكاد يغمى عليك.
‫حسنا. أنا لست ذاهبا للركض.
‫"ليا". أرجوك، اسمعي.
‫أعلم، مفهوم؟
‫لم ترد أن يعرف أحد بأنك مثلي جنسيا.
‫لا، ليس هذا فقط.
‫لقد أغرمت بأحدهم.
‫ذلك الرجل في الرسائل الإلكترونية...
‫أنا أحبه.
‫وعلمت أنه إن سرب "مارتن" الرسائل،
‫فمن شأن ذلك أن يخيفه.
‫أنا آسف.
‫أعرف أن ما فعلته كان سيئا.
‫أنت أعز أصدقائي.
‫إن كنت أعز أصدقائك،
‫فلماذا اعترفت لـ"آبي" ولم تعترف لي؟
‫كان ذلك أسهل.
‫أعرف "آبي" منذ ستة أشهر،
‫أما أنت فأعرفك منذ ١٣ سنة.
‫وعلمت أنني إن أخبرتك، فسيتغير كل شيء.
‫أردت حقا أن تبقى الأمور كما هي.
‫أخبرني عن ذلك الشاب الذي تحبه.
‫هل أنت متأكدة؟
‫نعم.
‫سيساعدني ذلك في قتل
‫"سايمون" القويم جنسيا في ذهني.
‫ليس عليك قتله.
‫إنه ميت يا "ساي".
‫أنا أضربه بساطور ذهني في هذه اللحظات.
‫حسنا. هذا عادل.
‫إذن، أدعوه "بلو".
‫"ساي".
‫ماذا؟
‫منذ متى وأنت تعرف؟
‫بدأت أفهم الوضع
‫حين كان عمري حوالي...
‫١٣ عاما؟
‫أربع سنوات؟ أربع سنوات
‫من تناول العشاء معا،
‫ومن مشاهدة الأفلام معا.
‫أربع سنوات من تنزيه "بيبر" معا.
‫أنا آسف.
‫كان يجب ألا أغفل عن الأمر.
‫لا. كفاك يا أبي.
‫كل تلك الدعابات الغبية...
‫أعلم أنك لم تكن تقصدها.
‫لا يهم. كان يجب ألا أغفل عن الأمر.
‫لكن...
‫في حال ضاع ما أردت قوله في مكان ما،
‫أريدك أن تعلم أنني أحبك.
‫وأنني فخور بك حقا.
‫وما كنت لأغير أي شيء فيك.
‫تبا يا أبي.
‫مهلا، توقف عن البكاء.
‫أنا أحاول. أنا أحاول.
‫يا إلهي.
‫تعال إلى هنا.
‫ما أخبار الفيديو الذي تعده لأمي؟
‫- إنه جيد.
‫- جيد، جيد.
‫جيد.
‫لا تعرف كيف ترحله، أليس كذلك؟
‫هلا تساعدني بهذا رجاء؟
‫نعم.
‫- حسنا.
‫- هيا بنا.
‫اسمع.
‫ربما يمكننا التسجيل في موقع "غرايندر" معا.
‫أنت لا تعرف ما هو موقع "غرايندر"،
‫أليس كذلك؟
‫أشبه بـ"فيس بوك" للمثليين.
‫أنت لا تعرف ما هو.
‫سيداتي وسادتي، أقدم لكم ٢٠ سنة من النعمة.
‫هل قمتما بهذا معا؟
‫أنا و"سايمون" قمنا به، نعم.
‫- ساعدته فحسب.
‫- أنا من قام بأغلب العمل.
‫نعم، صحيح.
‫حقا؟ حقا؟
‫لا أصدق أنك قمت بهذا.
‫أصبت بالهلع واشتريت لك ساعة.
‫لا بأس.
‫يمكنك إعطائي شيئا لاحقا
‫لا يمكنني شراؤه من متجر.
‫هذا مقزز حقا.
‫انظروا.
‫آسف، انتبهوا إليه.
‫انظروا إلى "بيبر" الصغير!
‫كان ظريفا جدا!
‫انظروا إلى صغيرنا!
‫يا طلاب ثانوية "كريكوود" الأعزاء،
‫كما يعلم كل من لديه اشتراك بالإنترنت،
‫أعلن منشور مؤخرا على هذا الموقع
‫أنني مثلي جنسيا.
‫طريقة تقديم الأمر كانت ضعيفة،
‫لكن الرسالة كانت صحيحة.
‫أنا مثلي جنسيا.
‫لفترة طويلة، كنت أسعى جاهدا لإخفاء الأمر.
‫كانت لدي أسباب كثيرة. كالقول إنه من الظلم
‫اعتراف المثليين فقط بميولهم.
‫كنت منزعجا من التغيير.
‫لكن الحقيقة أنني كنت خائفا.
‫هيا يا "غاريت". أسرع!
‫في البداية، كانت مسألة مثلية فحسب.
‫ثم أدركت، أنه أيا كان
‫ما تعلنونه للعالم، فهو مرعب،
‫فماذا لو أن العالم لم يحبكم؟
‫لذلك بذلت كل ما أستطيع لإبقاء الأمر سرا.
‫آذيت أفضل وأهم الأشخاص بالنسبة إلي.
‫وأريدهم أن يعرفوا أنني آسف.
‫اكتفيت من الشعور بالخوف.
‫اكتفيت من العيش في عالم
‫لا يمكنني أن أكون فيه على طبيعتي.
‫أستحق قصة حب عظيمة.
‫تنبيه، سيصبح المقال رومانسيا للغاية،
‫فلكل من يكره المشاعر المجانية،
‫الرجاء النقر على مسابقة "باز فيد"
‫أو متابعة ما كنتم تشاهدون من إباحية.
‫هل استخدمت السلم أصلا؟
‫كتب الشاب الذي أحبه ذات مرة
‫بأنه يشعر كأنه عالق في دولاب ملاهي.
‫تارة يكون على قمة العالم،
‫وتارة أخرى في الحضيض.
‫هذا ما أشعر به حاليا.
‫لا يمكن أن أطلب أصدقاء أروع من أصدقائي،
‫أو عائلة أكثر تفهما من عائلتي.
‫لكن سيكون الأمر أفضل بكثير
‫لو كان هناك من أشاطره الأمر.
‫لذلك يا "بلو"،
‫قد لا أعرف اسمك أو ما هو شكلك.
‫لكنني أعرف طبيعتك.
‫أعرف أنك مسل وتفكر في الآخرين.
‫وأنك تختار كلماتك بعناية
‫بحيث تكون مثالية دوما.
‫وأعلم أنك كنت تتظاهر منذ مدة طويلة،
‫لدرجة أنه يصعب عليك أن تصدق
‫أن بوسعك التوقف.
‫أفهم ذلك.
‫كما قلت لك منذ البداية،
‫أنا أشبهك تماماً.
‫مرحبا يا "سايمون".
‫ما الأخبار؟
‫لذا يا "بلو"،
‫بعد المسرحية، الجمعة في الساعة ١٠،
‫تعرف أين سأكون.
‫لن أضغط عليك كي تأتي، لكنني أرجو أن تأتي.
‫لأنك تستحق قصة حب عظيمة أيضا.
‫مع حبي، "سايمون".
‫تم نشر الرسالة!
‫أهلا
‫ومرحبا
‫أهلا بكم
‫في الكباريه
‫- كباريه
‫- في الكباريه
‫في الكباريه
‫حسنا. إنهم لا يدفعون لي كفاية لهذا.
‫- مرحبا!
‫- يا إلهي.
‫- يا إلهي!
‫- كنت مذهلة. أنا لا أمزح حتى.
‫- كنت رائعة.
‫- شكرا!
‫- ما الأخبار؟
‫- عزيزي!
‫نعم. نعم.
‫- مرحبا يا "سايمون".
‫- مرحبا.
‫هل تريد الذهاب معنا إلى الكرنفال الليلة؟
‫نعم.
‫- حقا؟
‫- أجل!
‫رائع!
‫تعالي إلى هنا يا "ليا"!
‫الحب!
‫شكرا.
‫- سنكون هنا.
‫- نعم.
‫- عليك به.
‫- حسنا.
‫- أجل!
‫هيا يا "سايمون"!
‫"سبير"، "سبير"، "سبير"!
‫يفترض أن تدوم هذه لبعض الوقت.
‫يا إلهي، انظري.
‫أراهن بأنه ينتظر الشاب المثلي الآخر.
‫أين "دانا"؟ ستحب هذا.
‫يمكنك النجاح يا صديقي. أنا فخورة بك.
‫- نعم يا صديقي!
‫- أجل!
‫يمكنك النجاح!
‫حانت اللحظة.
‫- أجل!
‫نحبك يا "سايمون"!
‫مهلا. هل يمكنك... بربك، لا.
‫حسنا. هذه جولتك الأخيرة يا صديقي.
‫مهلا. مهلا!
‫"سايمون"،
‫هذا أنا.
‫أنا "بلو".
‫أحبك.
‫لا، لست هو.
‫لا، أنا لست هو. لكنني...
‫هذا مؤلم جدا.
‫خذ. دعني أخبرك أمرا.
‫لدي بضعة... كم ثمن الجولة؟
‫- أربع بطاقات، أربعة دولارات.
‫- ممتاز. حسنا. تفضل.
‫آخر جولة على حسابي.
‫لك ذلك.
‫آخر نداء لدولاب الملاهي!
‫لا، لا أستطيع المراقبة.
‫لا أستطيع المشاهدة يا عزيزتي. لا.
‫هذا فظيع.
‫حسنا يا "دورا".
‫انتظر، انتظر.
‫أيمكنني الجلوس هنا؟
‫كنت أنتظر أحدهم.
‫نعم، أعلم.
‫إنه "برام"!
‫إنه أنت.
‫إنه أنا.
‫لكن تلك الليلة في الحفلة...
‫نعم. كنت ثملا ومشوشا.
‫وانتهت المعاشرة بعد دقيقة من مغادرتك.
‫كما أنك يهودي.
‫نعم.
‫وهذا رائع.
‫وأنا أسود أيضا.
‫ومثلي جنسيا.
‫هذا جنون، صحيح؟
‫لم أعتقد أنك قد تأتي.
‫ولا أنا أيضا.
‫إلى أن بدأت بالسير باتجاهك،
‫لم أعتقد أنني أمتلك الجرأة.
‫هل خاب أملك أنني هو؟
‫لا.
‫عدد الأيام حتى التخرج: ١٧
‫مرحبا.
‫هل قرأت "كريك سيكرتس"؟
‫هناك ستة اعترافات جديدة، وكلها موقعة.
‫أصغ إلى هذا.
‫"لم يأت والداي لرؤيتي في ’كباريه‘،
‫"إنهما يكرهان رغبتي في أن أصبح ممثلا،
‫"لا أدري إن كانا سيشعران بالفخر بي يوما.
‫’تايلور ميترنيك‘."
‫لقد أطلقت موضة يا "سبير".
‫هيا الآن. اركب السيارة. يجب أن نذهب.
‫- صباح الخير!
‫- ها هو ذا!
‫- صباح الخير يا "سايمون".
‫- صباح الخير يا فتى.
‫ما هذا؟
‫- اختصاص "نورا".
‫- جوز الهند؟
‫- نعم.
‫- تبدو وسيما.
‫- طاب يومك يا عزيزي.
‫- وأنت أيضا.
‫- أليس لذيذا؟
‫- إنه لذيذ.
‫- أراكم لاحقا.
‫- ماذا؟ ألن تأكل؟
‫وداعا يا "سايمون".
‫- صباح الخير.
‫- مرحبا يا صديقي.
‫- مرحبا! كيف حالك يا "ليا"؟
‫بخير. بخير.
‫مرحبا!
‫مرحبا.
‫- صباح الخير.
‫هل ركب الجميع؟
‫- نعم.
‫- أجل.
‫حسنا، إنه يوم جميل جدا،
‫لذلك أظن أنني سآخذكم في مغامرة صغيرة.
‫أجل!
‫هذا تماما ما أحتاج إليه!
‫أجل، مغامرة!
‫النهاية
‫ترجمة باسل بشور