1
00:00:46,004 --> 00:00:47,422
我跟你一樣

2
00:00:47,464 --> 00:00:48,757
多數時候，我的人生很正常

3
00:00:48,798 --> 00:00:50,342
生日快樂

4
00:00:50,383 --> 00:00:51,301
不會吧

5
00:00:51,343 --> 00:00:53,636
我爸是帥到爆的四分衛

6
00:00:53,678 --> 00:00:56,014
娶了超辣畢業生代表

7
00:00:56,681 --> 00:00:58,683
但他們的人生並不是在高中就巔峰

8
00:00:59,809 --> 00:01:01,728
我喜歡我的妹妹

9
00:01:01,770 --> 00:01:03,271
但我沒跟她說過

10
00:01:03,313 --> 00:01:05,648
去年，在看了兩百集《廚藝大戰》前

11
00:01:05,690 --> 00:01:07,567
她決定要當廚師

12
00:01:07,609 --> 00:01:10,487
這表示我們都是她的白老鼠

13
00:01:17,118 --> 00:01:18,161
傑克，很辣嗎？

14
00:01:18,828 --> 00:01:21,289
天啊，不會吧

15
00:01:21,790 --> 00:01:24,042
還有我的朋友們

16
00:01:24,959 --> 00:01:28,171
其中兩個我已經認識一輩子了

17
00:01:28,213 --> 00:01:30,340
-從幼稚園起就認識了
-不要

18
00:01:30,382 --> 00:01:32,217
-對不起
-這樣咧？

19
00:01:33,927 --> 00:01:37,847
還有一個才認識不久卻一見如故

20
00:01:37,889 --> 00:01:39,099
我們就像一般的朋友

21
00:01:39,140 --> 00:01:41,267
大喝冰咖啡

22
00:01:41,309 --> 00:01:43,436
看90年代爛片、去鬆餅屋鬼混

23
00:01:43,478 --> 00:01:45,897
幻想大學、大嗑碳水化合物

24
00:01:54,280 --> 00:01:56,324
「離畢業還有208天」

25
00:01:59,119 --> 00:02:00,370
所以，就像我說的

26
00:02:01,329 --> 00:02:02,497
我跟你一樣

27
00:02:02,539 --> 00:02:05,333
過著正常到不行的生活

28
00:02:08,044 --> 00:02:10,463
但我有個天大的秘密

29
00:02:26,813 --> 00:02:28,481
早

30
00:02:29,274 --> 00:02:30,567
抱歉

31
00:02:30,608 --> 00:02:31,985
我不知道你在打手槍

32
00:02:32,027 --> 00:02:33,236
對啦，很好笑

33
00:02:33,278 --> 00:02:36,531
你妹在學電視節目做高級鬆餅

34
00:02:36,573 --> 00:02:38,241
我們得去捧場

35
00:02:38,283 --> 00:02:39,784
好，我待會就下去

36
00:02:39,826 --> 00:02:43,329
好，先等你搜尋到...

37
00:02:43,371 --> 00:02:45,540
吉吉哈比的內衣照吧

38
00:02:47,042 --> 00:02:47,917
是哈蒂德

39
00:02:48,460 --> 00:02:50,712
對，我不知道她是你馬子

40
00:02:50,754 --> 00:02:52,130
弄完快點下樓

41
00:02:53,173 --> 00:02:54,341
被你抓包了

42
00:03:03,808 --> 00:03:04,768
大家早

43
00:03:04,809 --> 00:03:06,102
賽門，坐，寶貝

44
00:03:06,144 --> 00:03:07,270
-賽門，早
-你得吃早餐

45
00:03:07,312 --> 00:03:10,065
拜託別說早餐是一天最重要的一餐

46
00:03:10,106 --> 00:03:12,233
太老套了，該有更好的理由

47
00:03:12,275 --> 00:03:14,361
我是要說早餐會降低壞膽固醇

48
00:03:14,402 --> 00:03:17,489
降低血糖波動，預防得第二型糖尿病

49
00:03:18,406 --> 00:03:19,407
說得好

50
00:03:20,116 --> 00:03:22,369
諾拉，真好吃

51
00:03:22,410 --> 00:03:24,871
玉米粉鬆餅配糖煮黑莓

52
00:03:25,246 --> 00:03:26,664
可是不夠鬆軟

53
00:03:26,706 --> 00:03:28,583
夠了，已經很完美了

54
00:03:30,001 --> 00:03:31,544
吃吧，比柏

55
00:03:32,504 --> 00:03:33,630
-再見
-賽門，再見

56
00:03:33,672 --> 00:03:35,799
七點前回來，今天是電視之夜

57
00:03:48,728 --> 00:03:49,604
嘿

58
00:03:50,146 --> 00:03:51,356
早

59
00:03:51,398 --> 00:03:53,358
我叫賽門，我住在這裡

60
00:03:55,235 --> 00:03:56,695
我喜歡你的靴子

61
00:03:59,864 --> 00:04:01,324
好，掰

62
00:04:09,416 --> 00:04:10,875
該死

63
00:04:29,978 --> 00:04:31,354
呦 -呦

64
00:04:31,396 --> 00:04:33,356
我昨晚做了超狂的夢

65
00:04:33,398 --> 00:04:35,400
尼克，你每晚都做超狂的夢

66
00:04:35,442 --> 00:04:38,028
你不懂，我在洞穴或外太空裡

67
00:04:38,069 --> 00:04:39,821
貝克漢也在，拿著兩種隱形眼鏡

68
00:04:39,863 --> 00:04:42,282
不知道該選藍色或紅色，他超帥

69
00:04:42,323 --> 00:04:43,950
像是《駭客任務》的莫菲斯

70
00:04:43,992 --> 00:04:46,619
我不知道要挑哪個或該怎麼辦

71
00:04:46,995 --> 00:04:49,622
你們有看今天學校的部落格嗎？

72
00:04:49,664 --> 00:04:51,708
首先，你超迷戀這個部落格...

73
00:04:51,750 --> 00:04:53,376
好，總之貝卡彼得森

74
00:04:53,418 --> 00:04:56,254
在泳池替萊恩打手槍被抓包

75
00:04:56,296 --> 00:04:58,089
這是水被排掉的真相

76
00:04:58,131 --> 00:05:00,050
-工友應該要加薪
-天啊

77
00:05:00,091 --> 00:05:01,593
他還得打人類乳突病毒疫苗

78
00:05:02,635 --> 00:05:03,887
莉雅，我做了一個夢

79
00:05:03,928 --> 00:05:05,180
尼克，記得我們說好了？

80
00:05:05,221 --> 00:05:06,556
喝咖啡前不准分析夢境

81
00:05:10,560 --> 00:05:12,228
嗨，麻煩四杯冰咖啡

82
00:05:12,604 --> 00:05:14,230
艾比的要加牛奶，她愛牛奶

83
00:05:14,689 --> 00:05:17,192
-一杯加奶
-你是她的咖啡師嗎？

84
00:05:17,901 --> 00:05:20,236
加牛奶很好記啊

85
00:05:24,449 --> 00:05:26,034
謝謝

86
00:05:33,249 --> 00:05:34,209
嘿

87
00:05:37,170 --> 00:05:38,630
嘿 -嘿

88
00:05:39,255 --> 00:05:41,174
謝謝，我快渴死了

89
00:05:41,216 --> 00:05:44,803
艾比，昨晚我夢到戴錯隱形眼鏡

90
00:05:44,844 --> 00:05:46,971
又是夢，你簡直是...

91
00:05:47,013 --> 00:05:50,767
佛洛伊德跟C羅的私生子

92
00:05:50,809 --> 00:05:52,477
謝了

93
00:05:52,519 --> 00:05:54,062
聽著，我什麼都看不到...

94
00:05:54,104 --> 00:05:58,233
在洞穴裡橫衝直撞，然後就醒了

95
00:05:58,274 --> 00:05:59,359
就這樣？

96
00:05:59,401 --> 00:06:00,568
對啊

97
00:06:00,610 --> 00:06:02,654
或許是因為你看不清某件事

98
00:06:02,696 --> 00:06:04,489
比方近在眼前的事物

99
00:06:05,031 --> 00:06:06,491
我看不清什麼了？

100
00:06:07,784 --> 00:06:08,910
不知道

101
00:06:46,948 --> 00:06:49,325
萬聖節應該扮成火辣版寶可夢

102
00:06:49,367 --> 00:06:51,327
-對啊
-但我要當淫蕩小火龍

103
00:06:51,369 --> 00:06:52,787
伊森，圍巾很酷

104
00:06:52,829 --> 00:06:54,539
希望不會卡到你的鮑魚

105
00:06:54,581 --> 00:06:56,624
工作褲挑的真好

106
00:06:56,666 --> 00:06:59,002
看來就像被廉價服飾輪姦了

107
00:06:59,294 --> 00:07:00,628
隨便啦，娘砲

108
00:07:03,006 --> 00:07:05,508
說真的，這已經不是抬槓了

109
00:07:05,550 --> 00:07:06,801
一群混蛋

110
00:07:06,843 --> 00:07:08,970
真希望伊森能狠一點

111
00:07:09,012 --> 00:07:12,057
我以前的學校早就亮刀解決了

112
00:07:12,098 --> 00:07:15,769
早安，克里伍高中

113
00:07:15,810 --> 00:07:18,688
好了，關手機，世界很遼闊

114
00:07:19,105 --> 00:07:20,732
你們可以看著人的眼睛

115
00:07:21,483 --> 00:07:24,778
別自拍了，你又不帥

116
00:07:24,819 --> 00:07:26,112
-午餐見了
-好

117
00:07:27,280 --> 00:07:29,032
賽門哪

118
00:07:29,074 --> 00:07:30,575
兄弟，你看你的新鞋

119
00:07:30,617 --> 00:07:32,369
在哪買的？我去哪可以買一雙？

120
00:07:32,827 --> 00:07:34,120
-我忘了，抱歉
-你忘了？

121
00:07:34,162 --> 00:07:35,455
快點，告訴我牌子

122
00:07:35,497 --> 00:07:37,082
我想跟你撞鞋

123
00:07:37,123 --> 00:07:41,086
又是手機，誰沒收了你的手機？

124
00:07:41,127 --> 00:07:45,757
就是我，來辦公室領吧

125
00:07:46,174 --> 00:07:48,885
想不到只剩下兩個星期了

126
00:07:48,927 --> 00:07:51,137
說真的，莎莉永遠碎念不停

127
00:07:51,179 --> 00:07:52,681
你不希望像我一樣沒才華嗎？

128
00:07:52,722 --> 00:07:54,099
來，讓我露一兩手給你看

129
00:07:54,140 --> 00:07:55,350
這樣你的日子就好過了

130
00:07:55,392 --> 00:07:57,477
演八號員工就好

131
00:07:58,186 --> 00:08:02,607
這可不是我的同團演員嗎？

132
00:08:03,483 --> 00:08:04,484
馬丁

133
00:08:04,526 --> 00:08:06,695
斯比耶、艾比

134
00:08:07,195 --> 00:08:08,071
嗨

135
00:08:08,363 --> 00:08:10,407
很期待晚點跟你排練

136
00:08:11,449 --> 00:08:12,575
趣味知識時間

137
00:08:12,617 --> 00:08:15,954
《酒店》是依據《我是照相機》改編

138
00:08:15,995 --> 00:08:20,166
那又是根據小說《再見柏林》改編

139
00:08:20,208 --> 00:08:22,252
《再見柏林》其實是根據…

140
00:08:22,293 --> 00:08:26,006
作者伊薛伍德早年的柏林經歷寫成

141
00:08:26,047 --> 00:08:27,924
-太強了，我得去見班導了
-好

142
00:08:27,966 --> 00:08:29,092
好

143
00:08:29,134 --> 00:08:30,510
我想她覺得很有意思

144
00:08:30,552 --> 00:08:31,928
掰，馬丁

145
00:08:31,970 --> 00:08:33,638
掰，好傢伙

146
00:08:34,848 --> 00:08:36,933
蘇拉吉，現在

147
00:08:38,351 --> 00:08:40,020
快點，你知道怎麼做

148
00:08:41,146 --> 00:08:44,232
我想到了，看《出軌》如何？

149
00:08:44,274 --> 00:08:46,609
不行，不能全家人一起看

150
00:08:46,651 --> 00:08:49,237
-為何不行？
-因為性愛場面很多

151
00:08:49,279 --> 00:08:51,197
老天最好不准我們看人做愛

152
00:08:51,239 --> 00:08:52,699
天啊

153
00:08:52,741 --> 00:08:55,243
天啊，你們好壓抑

154
00:08:55,285 --> 00:08:58,079
別治療我們，我們不是你的病人

155
00:08:58,121 --> 00:08:59,748
-我們是家人
-這倒是真的

156
00:08:59,789 --> 00:09:01,958
你們是我的病人就會調適得更好

157
00:09:02,000 --> 00:09:04,878
-嗆得真好，寶貝
-謝謝

158
00:09:05,170 --> 00:09:06,338
-你輸了
-知道嗎？

159
00:09:06,379 --> 00:09:08,340
我們沒看上星期的《鑽石求千金》

160
00:09:08,381 --> 00:09:09,841
對啊，那傢伙怎麼當上主角的？

161
00:09:09,883 --> 00:09:10,925
怎麼說？

162
00:09:10,967 --> 00:09:12,510
他明明就是同志

163
00:09:12,802 --> 00:09:14,679
-他才不是
-是嗎？

164
00:09:14,721 --> 00:09:15,930
-他好帥
-約會時

165
00:09:15,972 --> 00:09:17,807
他帶女生去調配專屬的香水？

166
00:09:17,849 --> 00:09:21,269
-爸，那是製作人安排的
-他好娘

167
00:09:21,311 --> 00:09:23,563
他是一人同志遊行，開什麼玩笑

168
00:09:23,605 --> 00:09:25,023
-他跟主持人還比較來電
-夠了

169
00:09:25,065 --> 00:09:27,525
根本就不在意女來賓

170
00:09:29,027 --> 00:09:30,612
晚點我要給你看樣東西

171
00:09:31,196 --> 00:09:32,697
好嗎？來看《美國諜夢》吧

172
00:09:32,739 --> 00:09:34,783
每一集都是你跟我一起看的

173
00:09:34,824 --> 00:09:37,911
你媽說今年該親手做結婚週年禮物

174
00:09:37,952 --> 00:09:40,288
這樣才有誠意什麼的

175
00:09:40,330 --> 00:09:42,707
總之，我決定弄這個

176
00:09:42,749 --> 00:09:46,670
你看，請觀賞傑克斯比耶出品

177
00:09:48,254 --> 00:09:49,172
「艾蜜莉與傑克結婚二十週年」

178
00:09:51,341 --> 00:09:52,384
等等

179
00:09:53,134 --> 00:09:54,177
你看看

180
00:09:54,469 --> 00:09:56,137
好棒

181
00:10:01,643 --> 00:10:03,478
你看這個，等等...

182
00:10:05,939 --> 00:10:07,357
對，好

183
00:10:08,900 --> 00:10:10,026
你在幹嘛...

184
00:10:10,068 --> 00:10:14,864
這是二十週年紀念，我要實話實說

185
00:10:14,906 --> 00:10:16,741
這影片像小學四年級做的

186
00:10:16,783 --> 00:10:19,369
還不是班上最棒的

187
00:10:19,411 --> 00:10:20,912
只是非常普通的四年級生

188
00:10:20,954 --> 00:10:22,997
你在說什麼？影片很強啊

189
00:10:23,039 --> 00:10:25,166
淡入、溶接都有

190
00:10:25,208 --> 00:10:26,668
-很漂亮
-你起來一下

191
00:10:26,710 --> 00:10:28,336
讓我幫你，相信我

192
00:10:28,378 --> 00:10:30,088
還可以救，只要放點...

193
00:10:30,755 --> 00:10:36,011
家庭影片，好一點的音樂就行

194
00:10:36,052 --> 00:10:38,555
好音樂？我們年輕時這首歌很紅耶

195
00:10:38,596 --> 00:10:41,224
對，天才老爹也很紅

196
00:10:50,984 --> 00:10:52,277
「莉雅」

197
00:10:53,695 --> 00:10:54,654
嘿

198
00:10:54,696 --> 00:10:55,864
你看到最新PO文嗎？

199
00:10:55,905 --> 00:10:57,574
沒有，什麼？我的天

200
00:10:57,615 --> 00:10:59,034
我再也不進那個游泳池了

201
00:10:59,075 --> 00:11:01,202
等等，是個匿名的未出櫃學生

202
00:11:04,622 --> 00:11:05,832
什麼？

203
00:11:05,874 --> 00:11:07,375
學校部落格寫出來了

204
00:11:17,010 --> 00:11:18,720
你覺得是誰？

205
00:11:18,762 --> 00:11:20,555
我打賭是那個戴無框眼鏡的高二生

206
00:11:20,597 --> 00:11:21,514
我感覺得出來

207
00:11:21,931 --> 00:11:23,141
其實...

208
00:11:23,183 --> 00:11:25,101
說不定是帕克歐馬利

209
00:11:25,143 --> 00:11:27,020
我聽說他超愛《悲慘世界》

210
00:11:27,395 --> 00:11:30,523
天啊，我得掛了，比柏拉屎在地上

211
00:11:30,565 --> 00:11:31,691
小比喔

212
00:11:31,733 --> 00:11:33,318
-餵牠吃飯...
-我再打給你好嗎？

213
00:11:36,696 --> 00:11:39,866
有時候，我覺得我困在摩天輪上面

214
00:11:39,908 --> 00:11:41,326
前一秒在世界的頂端

215
00:11:41,368 --> 00:11:42,911
下一秒又跌落谷底

216
00:11:42,952 --> 00:11:45,288
整天無止盡地循環

217
00:11:45,330 --> 00:11:47,290
因為我的人生過得很不錯

218
00:11:47,332 --> 00:11:48,958
但沒人知道我是同志

219
00:11:49,501 --> 00:11:50,377
小藍

220
00:11:58,760 --> 00:12:00,136
「回覆」

221
00:12:03,348 --> 00:12:04,974
「選擇使用者名稱」

222
00:12:30,458 --> 00:12:33,086
「主旨：嘿」

223
00:12:41,094 --> 00:12:42,721
小藍，好

224
00:12:52,731 --> 00:12:54,941
親愛的小藍，我跟你一樣

225
00:12:55,233 --> 00:12:56,609
多數時候，我的人生很正常

226
00:12:56,651 --> 00:12:59,779
我爸是帥到爆的四分衛，娶了...

227
00:12:59,821 --> 00:13:00,864
他們的人生並不是在高中就巔峰

228
00:13:00,905 --> 00:13:03,533
我喜歡我的妹妹，但我沒跟她說過

229
00:13:03,575 --> 00:13:05,118
還有我的朋友們

230
00:13:05,160 --> 00:13:06,703
我們像一般的朋友

231
00:13:06,745 --> 00:13:07,829
大喝...

232
00:13:07,871 --> 00:13:09,748
所以，就像我說的，我跟你一樣

233
00:13:09,789 --> 00:13:12,125
過著正常到不行的生活

234
00:13:12,667 --> 00:13:14,753
但我有個天大的秘密

235
00:13:39,486 --> 00:13:40,779
傑克

236
00:13:40,820 --> 00:13:41,696
「傳送」

237
00:13:55,043 --> 00:13:56,961
早啊

238
00:14:06,012 --> 00:14:06,930
「谷歌」

239
00:14:06,971 --> 00:14:07,889
「歡迎使用新谷歌帳戶」

240
00:14:07,931 --> 00:14:08,973
「你好」

241
00:14:12,185 --> 00:14:13,186
沒回

242
00:14:17,315 --> 00:14:19,025
我們要講的是數學

243
00:14:19,067 --> 00:14:21,986
誰能回答我

244
00:14:22,028 --> 00:14:26,074
我在黑板寫的dy/dx的值是多少？

245
00:14:26,825 --> 00:14:28,785
有人想回答嗎...賽門

246
00:14:29,619 --> 00:14:30,995
我可以去廁所嗎？

247
00:14:31,579 --> 00:14:32,956
沒問題

248
00:14:32,997 --> 00:14:34,332
謝謝

249
00:14:52,350 --> 00:14:53,226
「沒有新郵件」

250
00:14:58,356 --> 00:14:59,315
「無法連接信箱」

251
00:15:00,025 --> 00:15:01,317
賽門

252
00:15:01,359 --> 00:15:03,570
-什麼事？
-我能吃你的薯條嗎？

253
00:15:03,611 --> 00:15:04,612
可以啊

254
00:15:06,114 --> 00:15:08,366
歐克伍老虎不斷得分

255
00:15:08,408 --> 00:15:09,534
是因為他們會刮腿毛

256
00:15:09,576 --> 00:15:11,536
蓋瑞，我才不要刮腿毛

257
00:15:11,578 --> 00:15:13,788
這讓他們的踢球更符合空氣動力

258
00:15:13,830 --> 00:15:15,749
我們多做波比跳就好

259
00:15:15,790 --> 00:15:16,750
隨便啦，布朗

260
00:15:16,791 --> 00:15:20,628
我在沙拉裡撈到一個美甲片

261
00:15:21,546 --> 00:15:22,756
黛比

262
00:15:27,719 --> 00:15:29,763
為什麼手機在學校都沒訊號？

263
00:15:29,804 --> 00:15:31,473
真是的

264
00:15:37,854 --> 00:15:40,106
-賽門哪...
-嘿

265
00:15:40,148 --> 00:15:41,983
你在幹嘛？在走廊不能傳簡訊

266
00:15:42,025 --> 00:15:43,568
我說過多少次了？

267
00:15:43,610 --> 00:15:45,278
我的學生不能玩交友軟體

268
00:15:45,320 --> 00:15:46,279
那是我在玩的

269
00:15:46,321 --> 00:15:47,572
是喔

270
00:15:47,614 --> 00:15:48,698
真的

271
00:15:48,740 --> 00:15:52,535
我今晚約了一個女生，她好辣

272
00:15:52,577 --> 00:15:56,873
副校長不能約會，好噁心

273
00:15:56,915 --> 00:15:58,708
賽門，我們也是人

274
00:15:58,750 --> 00:16:00,377
我們也喜歡出門享受人生

275
00:16:00,418 --> 00:16:02,420
我們喜歡性愛，那沒啥大不了吧？

276
00:16:02,462 --> 00:16:03,797
對，根本就沒什麼

277
00:16:03,838 --> 00:16:05,465
我完全把你當一般人看待

278
00:16:05,507 --> 00:16:06,633
-謝謝，感恩
-對啊

279
00:16:06,675 --> 00:16:07,884
-多謝了
-不客氣

280
00:16:07,926 --> 00:16:09,469
-真的
-好...

281
00:16:09,511 --> 00:16:10,762
-手機能還我嗎？
-不行

282
00:16:10,804 --> 00:16:13,139
很可惜，我要保管到你排演完

283
00:16:13,181 --> 00:16:15,558
排演完後就還你寶貝手機，好嗎？

284
00:16:15,600 --> 00:16:16,476
我保證

285
00:16:16,893 --> 00:16:18,103
所以排演情況還好嗎？

286
00:16:18,144 --> 00:16:19,688
-很好啊...
-歐布萊小姐好嗎？

287
00:16:19,729 --> 00:16:21,314
她很好

288
00:16:21,356 --> 00:16:23,775
她很好？她討厭男人

289
00:16:23,817 --> 00:16:27,696
歡迎、歡迎

290
00:16:27,737 --> 00:16:30,073
歡迎光臨

291
00:16:30,115 --> 00:16:33,034
酒店

292
00:16:34,244 --> 00:16:36,579
酒店

293
00:16:36,621 --> 00:16:40,125
酒店

294
00:16:50,468 --> 00:16:51,636
好

295
00:16:51,678 --> 00:16:55,390
這不是真的鼓掌，我的手累了

296
00:16:56,307 --> 00:16:58,476
好！好

297
00:16:58,518 --> 00:17:00,186
剛剛...

298
00:17:00,979 --> 00:17:02,772
卡爾，幫幫我，剛剛...

299
00:17:02,814 --> 00:17:06,234
-是個開始？
-是個開始，沒錯

300
00:17:06,276 --> 00:17:07,318
剛剛是個開始

301
00:17:07,360 --> 00:17:10,071
沃斯先生跟我說不管有沒有才華

302
00:17:10,113 --> 00:17:12,073
每一個學生...

303
00:17:12,699 --> 00:17:15,577
都得演出時，我有我的質疑

304
00:17:15,618 --> 00:17:17,120
對，我有

305
00:17:18,079 --> 00:17:19,080
對

306
00:17:20,123 --> 00:17:22,375
就這樣，我說完了

307
00:17:22,417 --> 00:17:23,626
歐布萊小姐

308
00:17:23,668 --> 00:17:27,005
嗨，這是我看過最糟的表演

309
00:17:27,297 --> 00:17:30,300
羅伯跟布莉安整首歌都在磨蹭

310
00:17:30,633 --> 00:17:31,801
我看到了

311
00:17:32,135 --> 00:17:35,430
慶功宴時再親，好嗎？

312
00:17:35,472 --> 00:17:37,932
這是戰爭，你們是納粹，好嗎？

313
00:17:37,974 --> 00:17:39,476
憤怒一點

314
00:17:39,517 --> 00:17:43,021
蘇拉吉，別再拿小喇叭當你老二了

315
00:17:43,063 --> 00:17:44,105
幹得好

316
00:17:44,939 --> 00:17:46,232
這是租來的

317
00:17:48,151 --> 00:17:50,362
我本來是《獅子王》的臨演

318
00:17:50,403 --> 00:17:52,197
現在淪落到這裡

319
00:17:53,782 --> 00:17:55,742
幾點了？

320
00:17:55,784 --> 00:17:58,828
距離你上次問我十分鐘，走吧

321
00:17:58,870 --> 00:18:01,831
一、二、三、四

322
00:18:01,873 --> 00:18:03,416
歡迎

323
00:18:03,458 --> 00:18:05,001
我要殺了你

324
00:18:08,129 --> 00:18:09,881
-沃斯先生
-兄弟，怎麼樣？

325
00:18:09,923 --> 00:18:11,675
我來拿手機

326
00:18:11,716 --> 00:18:13,885
那當然囉，當然

327
00:18:13,927 --> 00:18:15,428
你關機的時候還開心嗎？

328
00:18:15,470 --> 00:18:16,346
很棒

329
00:18:16,638 --> 00:18:17,555
-很棒吧？
-對

330
00:18:17,597 --> 00:18:19,391
這種生活很糟，開機沈迷

331
00:18:19,432 --> 00:18:20,308
關機海闊天空

332
00:18:21,142 --> 00:18:23,937
開機、關機

333
00:18:23,978 --> 00:18:25,980
賽門，我知道我對你很嚴厲

334
00:18:27,357 --> 00:18:30,151
因為我在你身上看到自己

335
00:18:30,735 --> 00:18:33,029
我不知道我會不會這麼說

336
00:18:33,071 --> 00:18:35,031
不會，我看到了，很明顯...

337
00:18:35,824 --> 00:18:38,034
-我知道你想得很多
-對

338
00:18:38,076 --> 00:18:39,828
你一定有很多疑問

339
00:18:39,869 --> 00:18:41,204
有話想跟我說嗎？

340
00:18:41,246 --> 00:18:42,122
沒有

341
00:18:42,539 --> 00:18:44,207
你知道我的方針，上面寫什麼？

342
00:18:44,874 --> 00:18:46,668
「敞開大門 認真聆聽」

343
00:18:47,502 --> 00:18:49,379
你沒有話想說嗎？

344
00:18:49,421 --> 00:18:51,006
-沒
-你確定？

345
00:18:51,047 --> 00:18:51,965
-對
-好

346
00:18:52,007 --> 00:18:53,383
-那是好標語
-謝謝

347
00:18:53,425 --> 00:18:54,467
別邊傳簡訊邊開車了

348
00:18:54,509 --> 00:18:55,385
我的貓就是這樣被撞的

349
00:18:55,969 --> 00:18:57,220
好

350
00:18:57,637 --> 00:19:00,682
開玩笑的，我沒養貓，只有氣喘

351
00:19:12,068 --> 00:19:13,611
「來自小藍的新訊息」

352
00:19:18,283 --> 00:19:19,743
秘密嗎？

353
00:19:19,784 --> 00:19:21,661
跟我的秘密一樣嗎？

354
00:19:21,703 --> 00:19:23,955
如果是的話，你何時知道的？

355
00:19:23,997 --> 00:19:26,583
你有跟任何人說過嗎？小藍

356
00:19:28,877 --> 00:19:29,794
好啦

357
00:19:42,724 --> 00:19:45,852
小藍，我還沒告訴任何人

358
00:19:45,894 --> 00:19:48,855
老實說，我無法解釋原因

359
00:19:49,814 --> 00:19:52,067
在內心深處，我知道家人能接受

360
00:19:52,108 --> 00:19:54,235
「父權」跟什麼押韻？

361
00:19:54,944 --> 00:19:56,404
可是你拼錯了

362
00:19:56,905 --> 00:19:58,114
該死

363
00:19:59,366 --> 00:20:01,409
我媽的態度非常開放

364
00:20:01,451 --> 00:20:04,287
我爸也不是硬漢型的人

365
00:20:04,788 --> 00:20:08,208
克里伍的出櫃同學也過得很好

366
00:20:08,249 --> 00:20:10,335
伊森出櫃的時候，根本沒人在乎

367
00:20:10,377 --> 00:20:14,589
各位，我有事要說，我是同志

368
00:20:16,174 --> 00:20:19,010
是喔？太好了，伊森

369
00:20:19,052 --> 00:20:20,679
我的天，不會吧

370
00:20:21,054 --> 00:20:23,807
我的天，你是喔？我不曉得

371
00:20:23,848 --> 00:20:25,725
太讓人驚訝了

372
00:20:25,767 --> 00:20:27,060
克萊兒，太浮誇了

373
00:20:27,560 --> 00:20:29,437
至於我怎麼知道自己是同志

374
00:20:29,479 --> 00:20:31,231
都是一些小事情

375
00:20:31,981 --> 00:20:34,984
比方我會不斷夢到哈利波特

376
00:20:41,199 --> 00:20:43,785
而且是整個月每晚都夢見

377
00:20:50,333 --> 00:20:51,626
我很哈「驚魂迪斯可」樂團

378
00:20:51,960 --> 00:20:54,462
我受不了了，他帥到爆...

379
00:20:55,755 --> 00:20:57,590
幹嘛？他就像耶穌巧克力

380
00:20:57,924 --> 00:20:59,300
你看看他

381
00:20:59,342 --> 00:21:02,595
然後我發現那跟音樂沒關係

382
00:21:02,637 --> 00:21:04,222
接著是我的第一個女友

383
00:21:04,264 --> 00:21:06,474
我想我愛上你了

384
00:21:06,516 --> 00:21:08,727
謝謝，我馬上回來

385
00:21:12,188 --> 00:21:14,357
那一刻實在不光彩

386
00:21:14,399 --> 00:21:18,278
「來接我，同學在喝酒」

387
00:21:19,112 --> 00:21:20,864
「不會吧，我馬上過去，媽」

388
00:21:21,573 --> 00:21:23,700
你呢？你是怎麼知道的？

389
00:21:23,742 --> 00:21:26,244
溫暖的傑克

390
00:21:30,582 --> 00:21:31,875
喜歡你的傑克

391
00:21:37,297 --> 00:21:38,298
傑克

392
00:21:51,144 --> 00:21:52,812
傑克，別擔心

393
00:21:52,854 --> 00:21:54,773
如果人生最光彩的時刻在高中

394
00:21:54,814 --> 00:21:56,816
那就挺悲哀的

395
00:21:56,858 --> 00:21:59,194
我看「權力遊戲」時發現我喜歡男生

396
00:21:59,235 --> 00:22:00,403
我的朋友全都屏息以待

397
00:22:01,154 --> 00:22:04,032
想看龍公主的咪咪

398
00:22:04,074 --> 00:22:06,284
我卻超級迷戀瓊恩雪諾

399
00:22:06,618 --> 00:22:09,788
從沒跟人說過我迷戀過哈利波特

400
00:22:09,829 --> 00:22:11,122
所以我們現在扯平了

401
00:22:11,164 --> 00:22:12,791
還有，我要說

402
00:22:12,832 --> 00:22:15,377
我認為雪諾是你性覺醒的好選擇

403
00:22:15,418 --> 00:22:17,003
我猜如果要在學校找到你

404
00:22:17,045 --> 00:22:19,130
只要注意權力遊戲迷就行了

405
00:22:19,172 --> 00:22:20,840
「雪諾吧」

406
00:22:22,717 --> 00:22:25,428
「抱歉小姐，我是守夜人」

407
00:22:27,931 --> 00:22:29,683
「雪諾吧」

408
00:22:30,892 --> 00:22:32,060
哇

409
00:22:32,102 --> 00:22:34,270
我只是在聽M83的歌《重聚》

410
00:22:34,312 --> 00:22:36,064
就想到你

411
00:22:36,106 --> 00:22:38,525
你或許會覺得我的音樂品味很遜

412
00:22:38,566 --> 00:22:41,903
就跟我阿姨莎莉愛聽音樂劇一樣

413
00:22:41,945 --> 00:22:43,738
我跟你說的這些事...

414
00:22:44,072 --> 00:22:46,324
從來沒跟任何人說過

415
00:22:47,367 --> 00:22:49,327
你會讓人想敞開心扉

416
00:22:49,369 --> 00:22:51,121
這有點可怕

417
00:22:51,162 --> 00:22:53,957
我在想萬聖節時或許該扮成雪諾

418
00:22:53,998 --> 00:22:56,710
你呢？你要扮成誰？

419
00:22:57,293 --> 00:22:59,713
我沒要扮裝，對我來說...

420
00:22:59,754 --> 00:23:02,257
萬聖節就是要吃橘子夾心的奧利奧

421
00:23:04,092 --> 00:23:06,011
嘿... -嘿

422
00:23:06,052 --> 00:23:08,471
看看這笑容，你容光煥發

423
00:23:08,513 --> 00:23:10,598
-沒有
-你容光煥發，看來很開心

424
00:23:10,640 --> 00:23:11,641
一般般而已

425
00:23:11,683 --> 00:23:12,934
-是嗎？
-對

426
00:23:12,976 --> 00:23:16,146
我也是不太有勁

427
00:23:16,187 --> 00:23:17,564
為什麼沒勁？

428
00:23:17,605 --> 00:23:21,026
我昨晚跟網友約會去了，老天

429
00:23:21,067 --> 00:23:22,902
她沒興趣

430
00:23:23,611 --> 00:23:24,571
一點也沒有

431
00:23:26,489 --> 00:23:28,033
-下課鈴也太快響了
-不會

432
00:23:28,074 --> 00:23:29,534
下課鈴好掃興

433
00:23:29,576 --> 00:23:31,453
-沃斯先生，再見
-好

434
00:23:33,079 --> 00:23:36,082
-小姐，謝謝你的幫忙
-不客氣

435
00:23:36,124 --> 00:23:37,667
這是演「酒店」的德國口音

436
00:23:37,709 --> 00:23:39,627
好，布萊李小姐，保重

437
00:23:40,879 --> 00:23:42,339
女士們

438
00:23:43,590 --> 00:23:46,384
網路，來看看你有什麼吧

439
00:23:52,557 --> 00:23:53,933
來，你的焦薯塊

440
00:23:53,975 --> 00:23:56,144
因為你的品味很差

441
00:23:56,686 --> 00:23:57,854
來，你的綠香蕉

442
00:23:57,896 --> 00:23:59,230
因為你喜歡噁心的東西

443
00:23:59,731 --> 00:24:00,774
你們好詭異

444
00:24:00,815 --> 00:24:03,485
對，根本就是雙胞胎

445
00:24:03,735 --> 00:24:05,737
-是連體嬰啦
-對，連體嬰

446
00:24:06,279 --> 00:24:07,322
對，我尊重各種意見

447
00:24:07,364 --> 00:24:09,449
這跟尊重不同意見無關吧

448
00:24:09,491 --> 00:24:10,367
-同意
-本來就是對的

449
00:24:10,700 --> 00:24:12,077
人可以有自己的想法

450
00:24:13,370 --> 00:24:14,579
奧利奧

451
00:24:15,413 --> 00:24:18,249
我超愛，萬聖節的奧利奧最棒了

452
00:24:18,291 --> 00:24:19,584
對啊

453
00:24:20,710 --> 00:24:22,170
各位，我有好消息

454
00:24:22,212 --> 00:24:24,547
我阿姨的男友開了她的車跑掉

455
00:24:24,589 --> 00:24:25,674
還把她的珠寶都拿走了

456
00:24:25,715 --> 00:24:26,966
布朗，這個消息爛透了

457
00:24:27,008 --> 00:24:29,177
我知道，但這已經是第三次了

458
00:24:29,219 --> 00:24:30,929
她對男人的品味奇差無比

459
00:24:31,429 --> 00:24:35,141
總之，我媽要去奧蘭多處理

460
00:24:35,183 --> 00:24:38,019
表示我可以辦萬聖節派對

461
00:24:38,436 --> 00:24:39,979
-太好了
-耶

462
00:24:40,021 --> 00:24:41,106
帥啦

463
00:24:41,147 --> 00:24:42,982
感謝布朗的白痴阿姨

464
00:24:43,024 --> 00:24:44,317
好，一定會很精彩

465
00:24:44,651 --> 00:24:46,277
我可以帶卡拉OK機過去

466
00:24:46,319 --> 00:24:48,029
好，週五晚上開萬聖節趴

467
00:24:48,488 --> 00:24:50,615
週五晚到布朗家開萬聖節趴

468
00:24:50,657 --> 00:24:52,450
-你讓大家都興奮起來了
-是啊

469
00:24:52,492 --> 00:24:53,993
-小傢伙
-我？

470
00:24:54,035 --> 00:24:55,495
週五晚上開萬聖節趴

471
00:24:55,537 --> 00:24:56,955
在布朗家，要來喔

472
00:24:56,996 --> 00:24:57,997
你會嚇到他啦

473
00:24:58,373 --> 00:25:00,709
-對啊
-我知道，他才9歲

474
00:25:08,508 --> 00:25:10,844
還好我們對奧利奧有默契

475
00:25:10,885 --> 00:25:13,388
否則我們就要吹了

476
00:25:13,430 --> 00:25:17,976
說一個跟餅乾無關的事

477
00:25:18,018 --> 00:25:21,229
我不知道你長什麼樣子會很怪嗎？

478
00:25:21,271 --> 00:25:24,232
但我不斷幻想我在親你

479
00:25:25,066 --> 00:25:26,317
賽門

480
00:25:26,860 --> 00:25:28,153
賽門

481
00:25:28,737 --> 00:25:29,988
眼睛看自己的考卷

482
00:25:39,497 --> 00:25:41,624
羅伯、布莉安，別因為我停下來

483
00:25:41,666 --> 00:25:43,418
我好幾星期沒看到這種好事了

484
00:25:43,460 --> 00:25:45,628
這是什麼？

485
00:25:45,670 --> 00:25:46,588
等表演結束後

486
00:25:46,629 --> 00:25:48,423
這裡會像真正的德國性愛俱樂部

487
00:25:48,465 --> 00:25:50,467
別問我怎麼知道的

488
00:25:51,343 --> 00:25:55,680
噴漆要用來噴，不是用來吸的

489
00:25:55,722 --> 00:25:57,557
你可不想上癮

490
00:25:57,599 --> 00:25:59,267
你們覺得我要把頭髮染白

491
00:25:59,309 --> 00:26:00,643
才能演施奈德小姐嗎？

492
00:26:00,685 --> 00:26:01,603
好啊

493
00:26:01,644 --> 00:26:02,687
是喔？但我是以秀髮出名的

494
00:26:02,729 --> 00:26:03,980
我要去買汽水

495
00:26:04,522 --> 00:26:05,774
你想要什麼嗎？

496
00:26:05,815 --> 00:26:06,775
不用

497
00:26:06,816 --> 00:26:07,984
你令我作噁

498
00:26:16,451 --> 00:26:18,870
賽門

499
00:26:18,912 --> 00:26:20,455
-馬丁
-老兄

500
00:26:20,872 --> 00:26:24,376
我在你之後用了圖書館的電腦

501
00:26:24,959 --> 00:26:26,294
好

502
00:26:26,336 --> 00:26:30,006
我去Gmail，結果你的信箱跑出來

503
00:26:30,048 --> 00:26:32,050
我看了幾封電郵

504
00:26:32,092 --> 00:26:35,220
我知道我不該看，但信就攤在眼前

505
00:26:35,261 --> 00:26:37,597
所以你會想要知道我弟是同志

506
00:26:41,017 --> 00:26:44,145
馬丁，我並不想要知道

507
00:26:44,479 --> 00:26:46,189
別擔心，我不會給別人看

508
00:26:47,440 --> 00:26:48,817
給別人看什麼？

509
00:26:51,236 --> 00:26:52,946
你把我的信印出來了嗎？

510
00:26:52,987 --> 00:26:54,364
沒有...

511
00:26:55,323 --> 00:26:56,991
我用手機截圖

512
00:26:57,033 --> 00:26:59,411
-你把我的信截圖了？
-對

513
00:26:59,452 --> 00:27:00,787
我得跟你聊一下

514
00:27:01,955 --> 00:27:03,915
-布萊李小姐
-哈囉，馬丁

515
00:27:03,957 --> 00:27:05,583
-你剪了新髮型嗎？
-沒有

516
00:27:06,626 --> 00:27:08,128
好看

517
00:27:08,420 --> 00:27:10,338
這一區很好

518
00:27:10,797 --> 00:27:11,798
天啊

519
00:27:12,382 --> 00:27:14,551
你為什麼要截圖我的信？

520
00:27:14,968 --> 00:27:17,929
你跟艾比蘇索是麻吉，對嗎？

521
00:27:17,971 --> 00:27:20,056
對，我們認識，這有什麼關係？

522
00:27:20,098 --> 00:27:23,309
我要你幫我跟她聊天

523
00:27:23,351 --> 00:27:25,186
跟她一起出去什麼的

524
00:27:25,520 --> 00:27:26,855
我為什麼要幫你？

525
00:27:28,857 --> 00:27:30,233
你在威脅我嗎？

526
00:27:30,275 --> 00:27:32,944
噓！好了，不要這麼誇張

527
00:27:32,986 --> 00:27:34,195
泰勒，怎麼樣？

528
00:27:34,237 --> 00:27:36,156
泰勒，怎麼樣？那件是潮牌衣嗎？

529
00:27:36,781 --> 00:27:39,367
讚，我只是喜歡她

530
00:27:39,701 --> 00:27:42,495
而我認為你可以幫我

531
00:27:42,996 --> 00:27:44,789
馬丁，要是我拒絕呢？

532
00:27:44,831 --> 00:27:47,334
你打算怎樣？你要昭告天下我是...

533
00:27:47,792 --> 00:27:51,004
你要流出我的信嗎？放上部落格？

534
00:27:51,046 --> 00:27:53,381
我只是覺得

535
00:27:53,423 --> 00:27:55,175
這是我們能互相幫忙的狀況而已

536
00:27:56,134 --> 00:27:57,344
考慮一下吧

537
00:27:58,303 --> 00:27:59,721
我聊得很開心

538
00:28:06,895 --> 00:28:10,273
我沒想過胡椒是蔬菜

539
00:28:10,315 --> 00:28:12,776
-但很有道理
-我喜歡芫荽

540
00:28:12,817 --> 00:28:14,944
一點墨西哥風味嗎？

541
00:28:14,986 --> 00:28:16,821
很有創意喔

542
00:28:16,863 --> 00:28:19,157
你討厭胡椒吧？

543
00:28:19,407 --> 00:28:21,451
沒有，胡椒很棒

544
00:28:22,827 --> 00:28:24,287
我要去透透氣

545
00:28:35,006 --> 00:28:37,926
傑克，我有事不吐不快

546
00:28:37,967 --> 00:28:41,096
前天，你問我萬聖節要穿什麼

547
00:28:41,137 --> 00:28:43,515
我說我不會扮裝

548
00:28:43,556 --> 00:28:45,141
我撒了謊，其實...

549
00:28:45,183 --> 00:28:46,893
我不想讓你知道我會穿什麼

550
00:28:46,935 --> 00:28:49,062
因為我不希望你知道我是誰

551
00:28:50,814 --> 00:28:54,859
目前，寫信感覺很安全

552
00:28:54,901 --> 00:28:57,153
我還不準備改變我的世界

553
00:28:57,195 --> 00:28:58,697
希望你能諒解

554
00:29:05,662 --> 00:29:09,124
小藍，我能諒解

555
00:29:27,058 --> 00:29:28,560
好，如果你要我幫你追艾比

556
00:29:28,601 --> 00:29:30,145
不要吃那個

557
00:29:30,186 --> 00:29:31,688
所以你要幫我？

558
00:29:31,730 --> 00:29:32,772
對

559
00:29:35,775 --> 00:29:39,279
賽門，太好了

560
00:29:39,320 --> 00:29:40,864
我真的認為我跟艾比是天生一對

561
00:29:40,905 --> 00:29:42,449
是喔？

562
00:29:42,490 --> 00:29:44,034
賽門，外貌不是一切

563
00:29:44,075 --> 00:29:46,953
所以你要用黑函威脅的方式

564
00:29:46,995 --> 00:29:48,496
來搞定這件事？

565
00:29:48,538 --> 00:29:50,623
-我們要去哪裡？
-你家

566
00:29:50,665 --> 00:29:53,543
看看你有沒有不欠揍的衣服

567
00:29:53,585 --> 00:29:55,295
我要上游泳課

568
00:29:55,837 --> 00:29:56,921
取消掉

569
00:29:57,589 --> 00:29:59,883
好，我得先打給我媽

570
00:29:59,924 --> 00:30:02,344
有人到家裡她要先同意

571
00:30:03,428 --> 00:30:05,764
好，來吧

572
00:30:06,765 --> 00:30:09,726
好，到了

573
00:30:10,810 --> 00:30:13,104
這是魔法發生的地方

574
00:30:13,146 --> 00:30:14,898
更正

575
00:30:16,274 --> 00:30:18,401
這才是魔法發生的地方

576
00:30:20,028 --> 00:30:22,030
我在學近距離幻術

577
00:30:22,072 --> 00:30:23,156
艾比喜歡魔術嗎？

578
00:30:23,531 --> 00:30:25,575
馬丁，我不覺得她喜歡魔術

579
00:30:25,617 --> 00:30:27,202
但這種事只有一線之隔

580
00:30:27,243 --> 00:30:30,372
跟人一起大笑，或是被人嘲笑

581
00:30:30,413 --> 00:30:31,831
你就是那條線

582
00:30:31,873 --> 00:30:33,249
如果你想要艾比喜歡你

583
00:30:33,291 --> 00:30:36,169
就得讓她認為你是比較...

584
00:30:36,211 --> 00:30:37,462
性感的馬丁

585
00:30:38,046 --> 00:30:40,882
好...我可以性感

586
00:30:42,634 --> 00:30:44,469
你喜歡男生，告訴我

587
00:30:44,511 --> 00:30:46,179
你覺得我哪個部位最性感？

588
00:30:46,221 --> 00:30:48,223
-別鬧了
-快說

589
00:30:48,264 --> 00:30:49,891
馬丁，我不想回答

590
00:30:49,933 --> 00:30:51,184
如果你說是肩膀...

591
00:30:51,226 --> 00:30:53,478
我穿衣服就會凸顯肩膀

592
00:30:54,145 --> 00:30:55,605
這樣吧，先教你一招

593
00:30:55,647 --> 00:30:56,564
超結實

594
00:30:56,606 --> 00:31:00,068
女生不想讀你的衣服

595
00:31:00,110 --> 00:31:01,611
我認為這點你就錯了

596
00:31:02,320 --> 00:31:03,780
你有多少件？

597
00:31:04,280 --> 00:31:07,409
拜託，停下來，住手

598
00:31:07,742 --> 00:31:10,620
聽著，我不要你改造我

599
00:31:10,870 --> 00:31:14,874
我需要你幫忙讓艾比喜歡現在的我

600
00:31:17,043 --> 00:31:18,044
聽我說

601
00:31:20,088 --> 00:31:23,425
這週六我們要在布朗家開趴

602
00:31:25,719 --> 00:31:27,303
想跟我們一起去嗎？

603
00:31:27,679 --> 00:31:28,972
要！

604
00:31:29,014 --> 00:31:31,391
太好了，好簡單

605
00:31:31,933 --> 00:31:33,727
怪不得大家叫你簡單賽門

606
00:31:33,768 --> 00:31:35,395
馬丁，沒人這麼叫我

607
00:31:37,230 --> 00:31:38,898
你想在這裡過夜嗎？

608
00:31:38,940 --> 00:31:39,983
不想

609
00:31:50,076 --> 00:31:51,536
哈囉

610
00:31:52,037 --> 00:31:53,413
怎麼樣？

611
00:31:53,455 --> 00:31:54,831
-很棒吧？
-讚

612
00:31:54,873 --> 00:31:55,832
棒嗎？

613
00:31:55,874 --> 00:31:58,251
你已經進入了懶惰的新境界

614
00:31:58,293 --> 00:32:00,754
什麼意思？我是C羅啊

615
00:32:00,795 --> 00:32:03,506
你連背面的名字都懶得寫？

616
00:32:03,548 --> 00:32:06,051
不行，來吧，給我

617
00:32:06,634 --> 00:32:08,845
你這惡霸

618
00:32:08,887 --> 00:32:12,307
喂，不要這樣批評洋子

619
00:32:12,349 --> 00:32:14,642
否則你就給我退團

620
00:32:14,934 --> 00:32:16,102
你們扮的是誰？

621
00:32:18,063 --> 00:32:19,481
約翰藍儂跟小野洋子啊

622
00:32:19,856 --> 00:32:23,401
我還以為她是貞子，你是耶穌

623
00:32:23,443 --> 00:32:26,696
耶穌？耶穌幹嘛穿白色西裝？

624
00:32:26,738 --> 00:32:27,781
我哪知道，你告訴我啊

625
00:32:27,822 --> 00:32:29,532
決定扮成高檔耶穌的人是你

626
00:32:29,574 --> 00:32:31,618
老天，好，過來

627
00:32:31,659 --> 00:32:32,660
-轉過去
-我在這裡

628
00:32:32,702 --> 00:32:33,578
-轉過去啦
-好

629
00:32:34,412 --> 00:32:35,330
-好
-好看嗎？

630
00:32:35,372 --> 00:32:36,331
-好多了
-是嗎？

631
00:32:36,373 --> 00:32:37,957
對，現在我們得處理你的頭髮

632
00:32:37,999 --> 00:32:39,250
往後梳油頭？

633
00:32:39,292 --> 00:32:41,086
這頭髮不能往後梳油頭

634
00:32:41,711 --> 00:32:42,962
神力女超人來囉

635
00:32:43,004 --> 00:32:43,880
嗨

636
00:32:44,422 --> 00:32:46,049
神力女超人沒有口頭禪

637
00:32:46,091 --> 00:32:47,592
所以我編了一個

638
00:32:48,677 --> 00:32:49,803
就是我來了的意思

639
00:32:49,844 --> 00:32:50,929
-對
-對

640
00:32:50,970 --> 00:32:51,971
-好，對
-對

641
00:32:53,056 --> 00:32:54,432
艾比，你好漂亮

642
00:32:54,474 --> 00:32:56,184
謝謝

643
00:32:56,559 --> 00:32:58,520
對啊，很好看

644
00:32:58,561 --> 00:33:00,855
我要去弄冷凍比薩了

645
00:33:01,106 --> 00:33:02,065
好

646
00:33:02,107 --> 00:33:03,566
好，我去幫忙

647
00:33:05,151 --> 00:33:06,569
這套服裝真的很棒

648
00:33:06,611 --> 00:33:09,989
-謝謝，幹嘛？C羅啦
-有夠像

649
00:33:11,032 --> 00:33:13,326
記得我們扮成霹靂嬌娃去學校嗎？

650
00:33:13,368 --> 00:33:14,786
天啊，記得

651
00:33:14,828 --> 00:33:16,538
尼克的蛋蛋從熱褲露出來

652
00:33:16,579 --> 00:33:18,164
在他跪下來拿槍擺姿勢的時候？

653
00:33:20,333 --> 00:33:21,668
你想念不給糖就搗蛋嗎？

654
00:33:21,710 --> 00:33:23,878
你是說跟不去吵鬧派對

655
00:33:23,920 --> 00:33:25,296
假裝喜歡啤酒的味道

656
00:33:25,338 --> 00:33:26,631
然後不好意思跳舞比嗎？

657
00:33:27,340 --> 00:33:29,801
幹嘛不好意思

658
00:33:30,176 --> 00:33:32,595
你明明就是全校最酷的人啊

659
00:33:34,347 --> 00:33:36,391
我想只有你一個人這麼覺得

660
00:33:37,475 --> 00:33:38,518
不過謝謝你

661
00:33:44,274 --> 00:33:45,608
那是誰？

662
00:33:46,109 --> 00:33:47,360
我邀了馬丁過來

663
00:33:47,402 --> 00:33:49,029
-馬丁艾笛森？
-為什麼？

664
00:33:49,070 --> 00:33:50,780
這是同情病童嗎？

665
00:33:52,282 --> 00:33:53,658
不會啊，他很酷

666
00:33:55,410 --> 00:33:56,536
嘿

667
00:33:57,704 --> 00:33:59,664
帥氣喔

668
00:33:59,706 --> 00:34:00,790
搞什麼...

669
00:34:00,832 --> 00:34:03,084
-大家好
-你扮的是誰？

670
00:34:03,126 --> 00:34:04,753
很明顯啊

671
00:34:06,087 --> 00:34:07,297
我扮的是說溜嘴

672
00:34:09,591 --> 00:34:12,093
艾比...神力女超人

673
00:34:15,597 --> 00:34:17,599
快選一首歌啦

674
00:34:17,640 --> 00:34:20,352
尼克，別催我好嗎？

675
00:34:22,187 --> 00:34:23,980
-歌太多很難選
-就像Netflix

676
00:34:24,022 --> 00:34:26,608
跟在Netflix選片一樣

677
00:34:26,649 --> 00:34:28,318
很難抉擇

678
00:34:28,360 --> 00:34:30,236
我現在的心情是想看阿帕托的片子

679
00:34:30,278 --> 00:34:32,197
還是比利懷德的呢？

680
00:34:32,238 --> 00:34:34,657
放德瑞克的歌，讚

681
00:34:34,699 --> 00:34:37,744
德瑞克的歌已經放爛了

682
00:34:37,786 --> 00:34:40,121
饒舌歌神不可能放爛，沒這回事

683
00:34:40,163 --> 00:34:42,374
-不可能
-首先，他不是饒舌歌神

684
00:34:42,415 --> 00:34:44,584
第二，我是想找碧昂絲的歌

685
00:34:44,626 --> 00:34:46,044
我死都找不到《檸檬特調》

686
00:34:46,086 --> 00:34:48,254
我要問個好玩的問題

687
00:34:48,296 --> 00:34:49,631
-我愛碧昂絲
-你們怎麼這麼懷舊？

688
00:34:49,673 --> 00:34:50,632
有嗎？

689
00:34:50,674 --> 00:34:52,550
我想沒人不喜歡碧昂絲

690
00:34:53,218 --> 00:34:55,303
葡萄汽水讓我很懷舊

691
00:34:55,345 --> 00:34:56,388
你在說什麼？

692
00:34:56,429 --> 00:34:57,681
什麼會讓你懷舊？

693
00:34:58,223 --> 00:34:59,391
艾比

694
00:34:59,432 --> 00:35:02,102
我敢說今晚最強的服裝非你莫屬

695
00:35:02,143 --> 00:35:03,103
謝了

696
00:35:03,144 --> 00:35:04,521
不會，不客氣

697
00:35:08,066 --> 00:35:09,317
斯比耶，搞什麼鬼？

698
00:35:09,359 --> 00:35:11,695
尼克怎麼還在跟艾比打情罵俏？

699
00:35:12,112 --> 00:35:14,864
不知道，馬丁，你不該穿洋裝的

700
00:35:15,615 --> 00:35:18,743
你看來就像貼滿字條的扮裝皇后

701
00:35:21,079 --> 00:35:22,580
艾比

702
00:35:22,622 --> 00:35:24,207
只要你想加酒

703
00:35:24,249 --> 00:35:26,042
我就是你的指定酒保

704
00:35:26,084 --> 00:35:27,293
所以不用擔心

705
00:35:27,335 --> 00:35:29,587
克蘿伊，過來

706
00:35:29,629 --> 00:35:30,964
呦...

707
00:35:31,006 --> 00:35:33,550
約翰藍儂？

708
00:35:33,842 --> 00:35:35,343
-猜對了
-讚

709
00:35:35,385 --> 00:35:37,345
尼克...

710
00:35:38,513 --> 00:35:41,433
-你是尼克
-我是C羅

711
00:35:41,474 --> 00:35:43,518
-是我不對
-顯然是

712
00:35:43,560 --> 00:35:44,436
你扮的是誰？

713
00:35:45,562 --> 00:35:48,148
我是卸任總統歐巴馬

714
00:35:48,189 --> 00:35:50,608
我在夏威夷度假喝邁泰

715
00:35:50,650 --> 00:35:51,818
寫回憶錄

716
00:35:51,860 --> 00:35:53,862
希望川普不要毀了我的傳奇

717
00:35:54,446 --> 00:35:56,823
太棒了

718
00:35:56,865 --> 00:35:59,159
謝了，我們去吧台，來吧

719
00:35:59,200 --> 00:36:00,285
好啊

720
00:36:00,326 --> 00:36:01,786
讚啦

721
00:36:01,828 --> 00:36:04,330
我的名字、我的星座

722
00:36:04,372 --> 00:36:05,999
不要，蓋瑞 -我的號碼...

723
00:36:06,041 --> 00:36:08,585
你得放開，放開吧

724
00:36:08,626 --> 00:36:12,714
放開吧，說不不不...

725
00:36:12,756 --> 00:36:14,215
你要說什麼？

726
00:36:14,257 --> 00:36:15,717
好，我們應該舉杯一下

727
00:36:16,176 --> 00:36:17,761
不了，我要開車，賽門也不喝酒

728
00:36:17,802 --> 00:36:19,637
不會，我喝啊，沒事，我喝

729
00:36:19,679 --> 00:36:20,930
-好樣的
-真的嗎？

730
00:36:20,972 --> 00:36:21,931
你去莉雅的逾越節晚餐時

731
00:36:21,973 --> 00:36:23,308
連一杯葡萄酒都不肯喝

732
00:36:23,350 --> 00:36:26,394
萬聖節是特殊場合嘛

733
00:36:26,436 --> 00:36:28,146
說得好

734
00:36:28,188 --> 00:36:29,731
乾杯

735
00:36:33,318 --> 00:36:34,611
你還好吧？

736
00:36:38,406 --> 00:36:39,991
你很棒，你行的

737
00:36:44,037 --> 00:36:47,749
艾比是我看過最正的神力女超人

738
00:36:47,791 --> 00:36:48,750
對啊

739
00:36:48,792 --> 00:36:50,794
她用套索愛怎麼對付我都行

740
00:36:50,835 --> 00:36:54,631
就是說啊，快把我綁起來吧

741
00:36:54,673 --> 00:36:56,341
你沒有喜歡艾比吧？

742
00:36:56,383 --> 00:36:57,342
沒有...

743
00:36:57,384 --> 00:36:59,761
我是說，不是那種...她很可愛

744
00:36:59,803 --> 00:37:01,805
-對
-但她不是我的菜

745
00:37:03,306 --> 00:37:04,265
跟她是黑人無關

746
00:37:04,891 --> 00:37:06,476
我愛黑女人

747
00:37:06,518 --> 00:37:08,770
不是說黑女人是我的癖好

748
00:37:08,812 --> 00:37:10,730
我就是愛女人

749
00:37:15,610 --> 00:37:18,488
-嘿
-嘿

750
00:37:23,368 --> 00:37:24,869
我要約她出去

751
00:37:24,911 --> 00:37:26,121
什麼？不行

752
00:37:26,162 --> 00:37:27,372
-不行？
-不行

753
00:37:27,414 --> 00:37:28,581
你不能約艾比

754
00:37:28,623 --> 00:37:29,666
為什麼不行？

755
00:37:29,708 --> 00:37:34,379
因為...她沒跟你說強納森的事嗎？

756
00:37:34,421 --> 00:37:35,505
-她沒跟你說嗎？
-沒有

757
00:37:35,547 --> 00:37:36,548
他比我們大

758
00:37:36,589 --> 00:37:38,883
是大學生

759
00:37:38,925 --> 00:37:40,385
經驗很豐富

760
00:37:43,179 --> 00:37:44,472
你知道我只上床過一次吧？

761
00:37:44,514 --> 00:37:45,557
我知道

762
00:37:45,598 --> 00:37:47,851
沒人說過房間會這麼黑

763
00:37:47,892 --> 00:37:50,353
又這麼滑

764
00:37:50,395 --> 00:37:52,981
你以為對的地方其實是錯的地方

765
00:37:54,607 --> 00:37:57,110
好，我要去大吃洩恨了

766
00:37:57,986 --> 00:38:00,488
-不好意思...
-沒事，別擔心

767
00:38:02,615 --> 00:38:03,616
喂

768
00:38:08,663 --> 00:38:09,831
賽門

769
00:38:09,873 --> 00:38:11,374
你想玩啤酒乒乓嗎？

770
00:38:11,416 --> 00:38:12,917
好啊

771
00:38:12,959 --> 00:38:14,586
我們還缺兩個人

772
00:38:14,627 --> 00:38:16,963
你跟我一組

773
00:38:18,840 --> 00:38:20,050
艾比跟馬丁一組如何？

774
00:38:20,800 --> 00:38:22,052
-好啊
-馬丁

775
00:38:22,093 --> 00:38:22,969
-什麼事？
-艾比

776
00:38:23,303 --> 00:38:24,429
我們來玩啤酒乒乓吧

777
00:38:24,471 --> 00:38:26,431
-我不...
-好啊，來玩吧

778
00:38:26,473 --> 00:38:28,808
來嘛，走啦，很好玩的

779
00:38:28,850 --> 00:38:30,352
我是超強對手

780
00:38:31,311 --> 00:38:33,229
-準備好了嗎？
-我準備好了

781
00:38:33,938 --> 00:38:35,815
啤酒乒乓，對嗎？

782
00:38:35,857 --> 00:38:36,941
對

783
00:38:36,983 --> 00:38:38,860
好，你有玩過嗎？

784
00:38:38,902 --> 00:38:40,320
當然有啊

785
00:38:40,695 --> 00:38:43,990
好，可以重疊兩次、不能用吹的

786
00:38:44,032 --> 00:38:45,909
杯子進兩球就得喝三杯，好嗎？

787
00:38:46,284 --> 00:38:47,452
好啊

788
00:38:47,869 --> 00:38:49,537
我還以為是另一種遊戲

789
00:38:49,579 --> 00:38:50,789
邊玩邊解釋，好嗎？

790
00:38:50,830 --> 00:38:52,374
-好
-好，沒問題

791
00:38:52,415 --> 00:38:54,876
-開始了嗎？
-你應該把眼鏡摘掉

792
00:38:56,753 --> 00:38:58,546
-看得比較清楚
-好主意

793
00:38:58,588 --> 00:38:59,589
對啊

794
00:39:00,215 --> 00:39:01,591
-就看你了
-進去

795
00:39:01,633 --> 00:39:03,677
有了，好，這杯中了

796
00:39:03,718 --> 00:39:05,845
我要把這杯喝掉？

797
00:39:07,681 --> 00:39:08,723
老天

798
00:39:12,477 --> 00:39:13,353
好

799
00:39:13,978 --> 00:39:15,146
喝！喝！喝！

800
00:39:17,691 --> 00:39:19,317
我們可以有手勢嗎？

801
00:39:19,359 --> 00:39:22,153
進一球就可以

802
00:39:22,195 --> 00:39:23,988
投吧，快投

803
00:39:25,323 --> 00:39:26,282
喝、喝、喝

804
00:39:26,866 --> 00:39:28,868
-帥啦
-好

805
00:39:30,870 --> 00:39:32,539
只要你愛我

806
00:39:32,580 --> 00:39:35,792
我們可以挨餓、可以無家可歸

807
00:39:35,834 --> 00:39:37,293
我們可以有愛

808
00:39:37,335 --> 00:39:38,753
只要你愛我

809
00:39:44,092 --> 00:39:46,553
我為什麼不能來一炮

810
00:39:46,594 --> 00:39:48,972
寶貝，我懂得怎麼做

811
00:39:49,014 --> 00:39:52,100
但我被阻止跟你做愛

812
00:39:52,726 --> 00:39:59,649
一天又一天，我要說，我好火大

813
00:40:06,114 --> 00:40:09,993
布朗，是我，傑克

814
00:40:12,454 --> 00:40:14,956
布朗，我是傑克

815
00:40:17,334 --> 00:40:21,629
歐巴馬，是我，傑克

816
00:40:23,548 --> 00:40:25,050
我幹嘛挑傑克這個名字？

817
00:40:26,551 --> 00:40:27,719
沒事

818
00:40:44,652 --> 00:40:47,113
對不起，我以為這間是廁所

819
00:40:48,448 --> 00:40:49,324
抱歉

820
00:40:56,581 --> 00:40:59,000
-我快累翻了
-我好累

821
00:41:02,337 --> 00:41:03,838
馬丁，別煩我，好嗎？

822
00:41:03,880 --> 00:41:04,756
我整晚夠累的了

823
00:41:08,385 --> 00:41:10,970
不會吧？

824
00:41:12,889 --> 00:41:13,890
對不起

825
00:41:13,932 --> 00:41:15,100
拜託

826
00:41:18,353 --> 00:41:20,438
-你在幹嘛？
-我不知道

827
00:41:23,066 --> 00:41:24,609
歡迎

828
00:41:24,651 --> 00:41:25,610
真的假的？

829
00:41:25,652 --> 00:41:27,529
歡迎

830
00:41:27,570 --> 00:41:29,155
歡迎光臨

831
00:41:29,406 --> 00:41:31,366
小心

832
00:41:31,408 --> 00:41:33,368
來吧，我們得把你送回家

833
00:41:37,163 --> 00:41:38,331
你看，快到家了

834
00:41:38,373 --> 00:41:39,582
天啊

835
00:41:39,624 --> 00:41:40,750
等等，怎麼了？

836
00:41:40,792 --> 00:41:42,585
我爸媽還沒睡

837
00:41:42,627 --> 00:41:43,586
天啊

838
00:41:43,628 --> 00:41:45,588
這樣吧

839
00:41:46,297 --> 00:41:48,216
你快想點悲慘的事

840
00:41:48,717 --> 00:41:51,594
比方鯨魚痛恨海洋世界的紀錄片

841
00:41:51,636 --> 00:41:52,679
太慘了

842
00:41:52,721 --> 00:41:55,306
天啊，什麼話都別說

843
00:41:55,348 --> 00:41:57,392
我們明天再把被吐的上衣丟掉

844
00:41:57,434 --> 00:41:58,435
好

845
00:41:59,811 --> 00:42:01,229
-小賽？
-什麼事？

846
00:42:01,271 --> 00:42:03,982
盡量不要開口講話

847
00:42:12,949 --> 00:42:15,910
所以要怎麼操作？對，我記得我...

848
00:42:16,870 --> 00:42:18,288
你們好

849
00:42:18,580 --> 00:42:19,581
嘿

850
00:42:19,622 --> 00:42:20,665
嘿

851
00:42:20,707 --> 00:42:21,875
-過來跟我們聊聊
-嘿

852
00:42:21,916 --> 00:42:23,835
-派對怎麼樣？
-很好玩

853
00:42:23,877 --> 00:42:24,961
-是嗎？
-對

854
00:42:25,378 --> 00:42:26,546
太讚了

855
00:42:32,135 --> 00:42:33,636
謝謝你們讓我留下來過夜

856
00:42:33,678 --> 00:42:35,305
-好...
-好

857
00:42:35,347 --> 00:42:36,931
你都留下來過夜十年了

858
00:42:37,682 --> 00:42:38,850
不用謝我們

859
00:42:38,892 --> 00:42:40,852
對喔，謝了

860
00:42:41,644 --> 00:42:42,687
住手啦

861
00:42:46,441 --> 00:42:48,568
約翰藍儂穿女生的毛衣

862
00:42:49,069 --> 00:42:50,487
而且他喝醉了

863
00:42:50,528 --> 00:42:51,738
-沒錯
-我們該怎麼想？

864
00:42:51,780 --> 00:42:55,575
他沒酒駕，也在時間規定前回來...

865
00:42:55,909 --> 00:42:58,161
好，我也是這麼覺得

866
00:42:58,203 --> 00:42:59,996
對啊，我們是這麼想的吧？

867
00:43:00,038 --> 00:43:01,289
-對，我們是好父母
-好父母

868
00:43:01,331 --> 00:43:02,207
對嗎？

869
00:43:07,379 --> 00:43:08,546
房間不轉了

870
00:43:20,016 --> 00:43:21,309
你會有奇怪的感覺嗎？

871
00:43:23,186 --> 00:43:24,646
奇怪？

872
00:43:24,688 --> 00:43:25,814
對

873
00:43:28,608 --> 00:43:30,902
有時我覺得自己像局外人

874
00:43:34,823 --> 00:43:35,782
什麼意思？

875
00:43:36,533 --> 00:43:38,785
就像今晚...

876
00:43:38,827 --> 00:43:41,371
我人在派對，氣氛很好，但...

877
00:43:41,413 --> 00:43:45,500
但感覺就像是我在旁觀

878
00:43:47,919 --> 00:43:50,255
就像我得跨越一條隱形的界線

879
00:43:50,296 --> 00:43:51,673
才能真正融入一切

880
00:43:51,715 --> 00:43:53,758
但我卻永遠跨不過去

881
00:43:55,927 --> 00:43:58,054
有時候，我也會有這種感覺

882
00:43:58,722 --> 00:44:00,098
但今晚你沒有

883
00:44:00,140 --> 00:44:02,058
對啊，我在嘗試新方法

884
00:44:03,143 --> 00:44:04,728
有時候，我覺得會容易很多...

885
00:44:04,769 --> 00:44:07,564
如果可以喝個幾杯

886
00:44:07,605 --> 00:44:09,441
隨便抓個人上床就好了

887
00:44:11,484 --> 00:44:13,278
我想我就是倒楣吧

888
00:44:13,319 --> 00:44:14,529
倒楣？

889
00:44:15,905 --> 00:44:16,781
為什麼？

890
00:44:18,199 --> 00:44:20,535
因為我不是隨便的人

891
00:44:21,745 --> 00:44:23,872
你是什麼樣的人？

892
00:44:28,835 --> 00:44:30,128
我覺得我是那種...

893
00:44:30,170 --> 00:44:34,090
一定會因為在意而重傷的人

894
00:44:39,387 --> 00:44:40,472
我也是

895
00:44:48,313 --> 00:44:49,522
時間晚了

896
00:45:05,497 --> 00:45:06,498
小賽？

897
00:45:07,415 --> 00:45:08,375
什麼事？

898
00:45:08,416 --> 00:45:09,709
晚安

899
00:45:11,461 --> 00:45:12,587
晚安

900
00:45:34,234 --> 00:45:35,694
親愛的小藍

901
00:45:35,735 --> 00:45:38,321
我有個朋友喜歡另一個朋友

902
00:45:38,363 --> 00:45:41,866
他卻不知道，我想大家都有秘密吧

903
00:45:41,908 --> 00:45:45,161
總之，我一直在想我為何還沒出櫃

904
00:45:46,121 --> 00:45:49,708
或許是因為只有同志得出櫃不公平

905
00:45:49,749 --> 00:45:51,418
異性戀為什麼不用交代？

906
00:45:52,127 --> 00:45:53,461
我有事得跟你們說

907
00:45:54,129 --> 00:45:56,131
媽，我有事得跟你說

908
00:45:56,423 --> 00:45:57,382
我們能談談嗎？

909
00:45:57,424 --> 00:45:58,550
可以啊

910
00:45:58,591 --> 00:45:59,634
我是異性戀

911
00:45:59,676 --> 00:46:00,635
我是異性戀

912
00:46:01,261 --> 00:46:03,430
對不起，媽，是真的

913
00:46:03,471 --> 00:46:05,140
我喜歡女生

914
00:46:06,641 --> 00:46:07,726
我喜歡男生

915
00:46:07,767 --> 00:46:09,144
這是你爸遺傳給你的

916
00:46:10,228 --> 00:46:12,063
我愛上尼克了

917
00:46:13,982 --> 00:46:15,442
我好像養了一個陌生人

918
00:46:15,483 --> 00:46:17,152
對啊，沒錯，你是

919
00:46:17,819 --> 00:46:19,112
我是異性戀

920
00:46:19,154 --> 00:46:21,823
老天幫幫我，拜託

921
00:46:21,865 --> 00:46:23,533
也或許是因為我無法確定

922
00:46:23,575 --> 00:46:25,535
我是同志的事會永遠不變

923
00:46:25,577 --> 00:46:28,413
又或許高中就要畢業了

924
00:46:28,455 --> 00:46:32,250
我有點想繼續維持一下原本的形象

925
00:46:32,292 --> 00:46:34,336
然後，等我去洛杉磯念大學

926
00:46:34,377 --> 00:46:36,546
我就可以以身為同志為傲了，我保證

927
00:47:30,058 --> 00:47:31,434
或許沒那麼gay

928
00:47:31,476 --> 00:47:33,269
我不確定在跟誰保證

929
00:47:33,311 --> 00:47:34,813
我會繼續沉思

930
00:47:34,854 --> 00:47:36,314
愛你的傑克

931
00:47:38,983 --> 00:47:39,859
「您的訊息已寄出」

932
00:47:44,614 --> 00:47:46,157
該死

933
00:47:50,412 --> 00:47:52,580
在賞完海豚後

934
00:47:52,622 --> 00:47:54,499
我們會飛去聖馬丁過新年

935
00:47:55,208 --> 00:47:57,043
還有人去加勒比海過耶誕節嗎？

936
00:47:57,544 --> 00:47:58,712
我們家不出門

937
00:47:58,753 --> 00:48:02,924
斯比耶家的耶誕夜都要吃法國吐司

938
00:48:02,966 --> 00:48:05,677
我要去偏僻沒有暖氣的度假屋

939
00:48:05,719 --> 00:48:07,721
這是我們黯淡的家庭傳統

940
00:48:12,100 --> 00:48:13,101
真是的

941
00:48:13,143 --> 00:48:14,310
你沒事吧？

942
00:48:14,352 --> 00:48:16,187
我被紙割傷了

943
00:48:16,521 --> 00:48:17,897
浮誇

944
00:48:19,232 --> 00:48:21,067
賽門，你知道OK繃放哪嗎？

945
00:48:21,693 --> 00:48:23,903
知道，就在用品櫃裡頭

946
00:48:24,279 --> 00:48:25,822
你可以帶我去嗎？

947
00:48:28,700 --> 00:48:29,743
我馬上回來

948
00:48:30,744 --> 00:48:32,328
這傢伙就像護士一樣

949
00:48:33,872 --> 00:48:35,707
好，我其實沒被紙割傷

950
00:48:35,749 --> 00:48:37,751
馬丁，我知道，你的演技很爛

951
00:48:37,792 --> 00:48:39,878
你覺得這很好笑嗎？

952
00:48:41,171 --> 00:48:44,007
賽門，我不想把你的信流出去

953
00:48:44,049 --> 00:48:45,592
好嗎？但我會公開

954
00:48:45,633 --> 00:48:48,219
你不能把小藍牽扯進來，好嗎？

955
00:48:48,261 --> 00:48:49,888
要是他發現我的信流出去了

956
00:48:49,929 --> 00:48:51,139
他會瘋掉的

957
00:48:51,181 --> 00:48:52,349
這樣他再也不會理我了

958
00:48:52,390 --> 00:48:54,017
對啊，可能不會喔

959
00:48:54,059 --> 00:48:56,019
在網路上認識人最莫名其妙了

960
00:48:56,061 --> 00:48:57,562
呦 -嘿

961
00:48:57,604 --> 00:48:58,563
嘿

962
00:48:58,605 --> 00:49:00,357
-搞笑片，怪胎
-《辣媽辣妹》

963
00:49:00,398 --> 00:49:02,275
-那部片很搞笑
-辣辣辣

964
00:49:02,317 --> 00:49:03,276
對，怪啊怪

965
00:49:03,318 --> 00:49:04,277
她是超級怪咖

966
00:49:04,319 --> 00:49:05,320
超級怪咖

967
00:49:05,362 --> 00:49:06,696
你們好詭異

968
00:49:06,738 --> 00:49:08,823
我需要OK繃，這些節目好討厭

969
00:49:11,493 --> 00:49:13,745
馬丁的台詞一直背不順

970
00:49:13,787 --> 00:49:17,749
我們想去鬆餅屋對台詞

971
00:49:18,375 --> 00:49:19,292
-真的嗎？
-對

972
00:49:19,334 --> 00:49:20,627
太好了

973
00:49:20,960 --> 00:49:22,379
好啊

974
00:49:24,381 --> 00:49:25,715
斯比耶，幹得好

975
00:49:25,757 --> 00:49:27,258
馬丁，去死啦

976
00:49:35,934 --> 00:49:38,019
傑克，要我打賭的話

977
00:49:38,269 --> 00:49:40,480
我認為你寫上一封信時喝醉了

978
00:49:40,522 --> 00:49:43,024
別擔心，我喜歡

979
00:49:43,066 --> 00:49:46,194
至於出櫃
我懂你想等到大學的意思

980
00:49:46,236 --> 00:49:48,279
但我們通信對我的啟發很大

981
00:49:48,321 --> 00:49:50,824
我要告訴我的家人，所以謝了，傑克

982
00:49:51,282 --> 00:49:53,410
愛你的小藍

983
00:49:58,289 --> 00:50:00,834
「鬆餅屋」

984
00:50:07,882 --> 00:50:08,800
對

985
00:50:11,261 --> 00:50:12,303
嘿

986
00:50:12,554 --> 00:50:13,722
女士

987
00:50:17,851 --> 00:50:19,144
賽門...

988
00:50:19,602 --> 00:50:21,312
演員就是這麼排演的，對嗎？

989
00:50:21,354 --> 00:50:22,439
你們好

990
00:50:23,064 --> 00:50:24,524
你們要點什麼？

991
00:50:24,566 --> 00:50:25,775
萊爾！你們認識萊爾嗎？

992
00:50:25,817 --> 00:50:27,152
我們一起上拉丁文課

993
00:50:27,610 --> 00:50:28,862
我想不認識

994
00:50:28,903 --> 00:50:30,030
嗨，怎麼樣？

995
00:50:30,071 --> 00:50:32,866
其實，我們去年一起上過生物課

996
00:50:32,907 --> 00:50:34,284
-是喔？
-你叫賽門吧？

997
00:50:34,325 --> 00:50:37,078
對...抱歉，我不...

998
00:50:37,412 --> 00:50:40,832
沒關係，課堂很大，而我很會記臉

999
00:50:42,083 --> 00:50:43,585
你們要點什麼？

1000
00:50:43,626 --> 00:50:45,670
我們會待一陣子

1001
00:50:45,712 --> 00:50:48,423
所以我們先從簡單的開始點

1002
00:50:49,090 --> 00:50:51,509
可能先來點培根、香腸

1003
00:50:51,551 --> 00:50:52,927
我想...

1004
00:50:53,303 --> 00:50:56,097
「你說的對，我非常奇特不凡」

1005
00:50:56,139 --> 00:50:59,225
「非常！還非常讓人分心」

1006
00:50:59,267 --> 00:51:00,268
好厲害

1007
00:51:01,102 --> 00:51:02,771
你之前真的沒演過戲？

1008
00:51:03,897 --> 00:51:05,607
沒有，我們能繼續嗎...

1009
00:51:05,648 --> 00:51:07,400
你來自華盛頓特區吧？

1010
00:51:07,442 --> 00:51:08,943
你可以替我提詞嗎？

1011
00:51:08,985 --> 00:51:10,904
你為什麼要搬來這裡？

1012
00:51:11,529 --> 00:51:13,531
因為我爸媽離婚

1013
00:51:13,573 --> 00:51:15,241
我阿姨在她的大樓替我們找到公寓

1014
00:51:15,283 --> 00:51:16,743
他們為什麼離婚？

1015
00:51:16,785 --> 00:51:17,827
馬丁，這重要嗎？

1016
00:51:17,869 --> 00:51:19,996
你要寫一本家庭破碎女孩故事的書？

1017
00:51:21,873 --> 00:51:22,749
所以？

1018
00:51:24,167 --> 00:51:29,172
我以為我爸是這世上最棒的人

1019
00:51:30,548 --> 00:51:34,511
結果他只是個可悲疲憊的魯蛇

1020
00:51:34,552 --> 00:51:38,723
討厭工作、酗酒、背著老婆劈腿

1021
00:51:38,765 --> 00:51:41,309
這就是我對剛剛的補充

1022
00:51:41,351 --> 00:51:42,936
我很遺憾

1023
00:51:43,269 --> 00:51:44,145
好

1024
00:51:44,688 --> 00:51:46,940
你值得你心中的那個父親

1025
00:51:49,109 --> 00:51:51,027
艾比，你知道嗎？

1026
00:51:52,445 --> 00:51:54,656
你值得一個該死的超級英雄

1027
00:51:54,906 --> 00:51:57,409
好，謝謝，我們回來念本吧...

1028
00:51:57,826 --> 00:51:58,993
說出來

1029
00:52:00,078 --> 00:52:01,079
什麼？

1030
00:52:01,538 --> 00:52:03,456
我要聽到你說

1031
00:52:03,498 --> 00:52:07,127
我，艾比蘇索，是優秀的年輕女性

1032
00:52:07,836 --> 00:52:10,630
我值得一個該死的超級英雄

1033
00:52:10,672 --> 00:52:13,174
馬丁，我才不要說

1034
00:52:13,758 --> 00:52:15,010
好吧...

1035
00:52:15,885 --> 00:52:17,929
你不說我就不罷休

1036
00:52:17,971 --> 00:52:19,472
好

1037
00:52:20,598 --> 00:52:22,225
-你在幹嘛...
-不好意思

1038
00:52:22,267 --> 00:52:23,935
-鬆餅屋的顧客
-馬丁...夠了

1039
00:52:23,977 --> 00:52:25,687
-抱歉打斷你們
-馬丁

1040
00:52:25,729 --> 00:52:26,813
我想說

1041
00:52:26,855 --> 00:52:29,482
艾比蘇索是優秀的年輕女性

1042
00:52:29,733 --> 00:52:30,650
馬丁，拜託

1043
00:52:30,692 --> 00:52:32,277
她值得一個該死的超級英雄

1044
00:52:32,318 --> 00:52:35,572
-好...
-沒錯，艾比蘇索

1045
00:52:35,613 --> 00:52:37,282
我是艾比蘇索

1046
00:52:37,323 --> 00:52:38,950
艾比蘇索是優秀的年輕女性

1047
00:52:38,992 --> 00:52:41,494
優秀的年輕女性，她值得...

1048
00:52:41,536 --> 00:52:42,996
一個該死的超級英雄

1049
00:52:43,246 --> 00:52:45,123
一個該死的超級英雄

1050
00:52:45,165 --> 00:52:47,167
一個該死的超級英雄

1051
00:52:53,131 --> 00:52:54,299
好

1052
00:52:55,091 --> 00:52:56,217
好啊

1053
00:52:57,177 --> 00:52:58,845
這是突破，對

1054
00:52:59,512 --> 00:53:02,307
你們可以繼續用餐了，謝謝

1055
00:53:02,349 --> 00:53:03,600
拜託你坐下，拜託

1056
00:53:09,105 --> 00:53:10,482
我們回到...

1057
00:53:12,233 --> 00:53:13,234
我進場時你在唱歌那段

1058
00:53:13,276 --> 00:53:14,235
我要休息五分鐘

1059
00:53:15,236 --> 00:53:18,031
「隆重介紹從英國直達的美女」

1060
00:53:18,073 --> 00:53:19,741
我馬上回來

1061
00:53:19,783 --> 00:53:21,951
「歡迎莎莉鮑爾」

1062
00:53:33,088 --> 00:53:34,297
嘿

1063
00:53:35,924 --> 00:53:37,550
做辨識葉子測驗的時候

1064
00:53:37,592 --> 00:53:39,177
你在課堂上嗎？

1065
00:53:39,219 --> 00:53:41,930
有，喬溫斯洛還把毒長春藤給吃了

1066
00:53:41,971 --> 00:53:43,723
因為道格佛傑提跟他說那是大麻

1067
00:53:43,765 --> 00:53:45,850
-對
-可憐的喬

1068
00:53:45,892 --> 00:53:47,894
我覺得他只是想討人喜歡，因為...

1069
00:53:48,603 --> 00:53:51,940
你注意過他會在背包多放筆嗎？

1070
00:53:52,399 --> 00:53:56,486
等著某天有人來跟他借筆？

1071
00:53:57,112 --> 00:53:58,196
這樣他就可以當...

1072
00:53:58,905 --> 00:54:00,615
借筆的人

1073
00:54:01,157 --> 00:54:03,076
賽門，你把一切都看得很透徹吧？

1074
00:54:03,118 --> 00:54:05,203
我不知道

1075
00:54:05,245 --> 00:54:07,288
但賽門的意思是「聽見的人」

1076
00:54:07,330 --> 00:54:09,708
斯比耶的意思是「看見的人」

1077
00:54:10,291 --> 00:54:12,752
放在一起以後

1078
00:54:12,794 --> 00:54:16,006
表示我注定要管每個人的閒事

1079
00:54:18,800 --> 00:54:21,511
我得進去清理鬆餅機了

1080
00:54:22,012 --> 00:54:24,347
-職責在身
-沒錯

1081
00:54:25,181 --> 00:54:26,433
裡面見了

1082
00:54:26,850 --> 00:54:28,309
待會見

1083
00:54:38,862 --> 00:54:41,406
「我爸今晚要飛來過光明節」

1084
00:54:43,783 --> 00:54:44,826
嗨

1085
00:54:45,660 --> 00:54:48,621
「我爸今晚要飛來過光明節」

1086
00:54:48,663 --> 00:54:51,166
如果你在想「光明節還要一個月」

1087
00:54:51,207 --> 00:54:52,959
你是對的

1088
00:54:53,001 --> 00:54:55,712
父母離婚就是這樣

1089
00:54:55,754 --> 00:54:57,505
他們有空時才能過節

1090
00:54:57,547 --> 00:55:00,550
我爸會住平常那間破汽車旅館

1091
00:55:00,592 --> 00:55:02,427
我們會做超級尷尬的傳統

1092
00:55:03,636 --> 00:55:05,055
我們會點大燭台

1093
00:55:05,096 --> 00:55:07,849
然後我會暗自禱告灑水系統別啟動

1094
00:55:07,891 --> 00:55:10,185
那發生過兩次了

1095
00:55:11,186 --> 00:55:13,813
你能相信我考慮要加碼

1096
00:55:13,855 --> 00:55:17,233
在這尷尬的混亂中出櫃嗎？

1097
00:55:17,817 --> 00:55:19,986
你覺得我瘋了嗎？

1098
00:55:20,028 --> 00:55:22,072
不，小藍，我不覺得你瘋了

1099
00:55:22,113 --> 00:55:24,366
我覺得你是瘋狂地勇敢

1100
00:55:38,588 --> 00:55:41,299
說實話，我曾經覺得馬丁煩死人了

1101
00:55:41,341 --> 00:55:44,052
但他其實挺酷的

1102
00:55:45,762 --> 00:55:47,681
我一直想問你父母的事

1103
00:55:48,431 --> 00:55:50,850
我們在餐廳時，我不想多說

1104
00:55:50,892 --> 00:55:53,019
我不確定你想不想談

1105
00:55:53,061 --> 00:55:55,522
對，我不常提

1106
00:55:55,563 --> 00:55:58,441
因為那會破壞我的形象

1107
00:55:59,025 --> 00:56:00,860
什麼樣的形象？

1108
00:56:02,028 --> 00:56:06,616
期待在新學校念高三的女生

1109
00:56:06,658 --> 00:56:10,662
人生沒有在三個月前終止的女生

1110
00:56:10,704 --> 00:56:13,456
她一天到晚生氣難過

1111
00:56:15,500 --> 00:56:17,210
依舊相信愛的女生

1112
00:56:18,044 --> 00:56:21,047
拜託，你還是相信愛啊

1113
00:56:21,923 --> 00:56:22,882
或許吧

1114
00:56:23,675 --> 00:56:24,926
你愛過人嗎？

1115
00:56:28,638 --> 00:56:29,848
我想有

1116
00:56:44,446 --> 00:56:45,447
艾比

1117
00:56:46,489 --> 00:56:47,574
什麼事？

1118
00:56:50,827 --> 00:56:51,953
我是同志

1119
00:56:53,663 --> 00:56:54,706
喔

1120
00:56:57,584 --> 00:56:59,419
但你不能跟別人說

1121
00:57:00,253 --> 00:57:01,463
沒人知道...

1122
00:57:01,504 --> 00:57:03,340
我也不希望被人發現

1123
00:57:03,381 --> 00:57:04,883
我保證不會說

1124
00:57:05,175 --> 00:57:06,301
好

1125
00:57:11,264 --> 00:57:12,557
你很驚訝嗎？

1126
00:57:13,933 --> 00:57:15,185
不會

1127
00:57:16,144 --> 00:57:17,228
所以你知道？

1128
00:57:17,270 --> 00:57:18,396
不知道

1129
00:57:19,272 --> 00:57:20,648
可是你不驚訝？

1130
00:57:21,608 --> 00:57:23,318
你要我驚訝嗎？

1131
00:57:24,736 --> 00:57:25,779
我不知道

1132
00:57:27,072 --> 00:57:28,031
好

1133
00:57:28,990 --> 00:57:30,283
但是我愛你

1134
00:57:31,326 --> 00:57:32,410
所以...

1135
00:57:41,670 --> 00:57:43,004
我也愛你

1136
00:57:53,515 --> 00:57:55,141
後面沒車，你不用打燈

1137
00:57:55,183 --> 00:57:56,726
-好，只是安全起見
-好

1138
00:58:11,157 --> 00:58:14,369
親愛的小藍，希望你跟你爸沒事

1139
00:58:14,411 --> 00:58:17,122
無論如何，你啟發了我

1140
00:58:17,163 --> 00:58:19,124
今晚我向朋友出櫃了

1141
00:58:19,165 --> 00:58:21,042
沒有你，我絕對做不到

1142
00:58:21,084 --> 00:58:23,003
或許我們應該搭上勇氣的列車

1143
00:58:23,044 --> 00:58:25,088
揭曉我們的身份

1144
00:58:25,130 --> 00:58:27,757
好想知道你是誰，愛你的傑克

1145
00:58:38,351 --> 00:58:41,354
我跟我爸說了

1146
00:58:41,396 --> 00:58:45,275
情況非常尷尬，但也沒太糟

1147
00:58:45,525 --> 00:58:47,694
而且你說反了

1148
00:58:47,736 --> 00:58:50,238
是你啟發了我

1149
00:58:51,740 --> 00:58:52,991
但我很抱歉

1150
00:58:53,241 --> 00:58:56,286
我還沒準備好知道彼此是誰

1151
00:58:56,327 --> 00:58:57,579
愛你的小藍

1152
00:58:59,831 --> 00:59:00,999
薯條

1153
00:59:01,833 --> 00:59:04,836
-你在幹嘛？
-我是薯條魔人

1154
00:59:04,878 --> 00:59:06,087
耶！

1155
00:59:08,381 --> 00:59:10,425
-好吃
-你是高手

1156
00:59:10,467 --> 00:59:11,968
-謝謝...
-我喜歡

1157
00:59:12,010 --> 00:59:12,927
我根本就不知道你靠過來了

1158
00:59:12,969 --> 00:59:13,970
知道今天星期幾嗎？

1159
00:59:14,012 --> 00:59:16,056
-星期幾？
-一定是薯條星期五

1160
00:59:17,307 --> 00:59:19,392
-我想我很討喜吧？對嗎？
-對

1161
00:59:20,727 --> 00:59:22,103
黑人加猶太人會變成什麼？

1162
00:59:22,145 --> 00:59:23,480
-什麼？
-藍藍的

1163
00:59:24,022 --> 00:59:24,939
好壞喔

1164
00:59:24,981 --> 00:59:26,066
賽門？

1165
00:59:26,107 --> 00:59:28,735
艾比從何時起覺得馬丁很搞笑了？

1166
00:59:29,444 --> 00:59:30,362
對啊，好誇張

1167
00:59:30,820 --> 00:59:32,364
太瞎了

1168
00:59:32,405 --> 00:59:33,990
我要直接跟她告白

1169
00:59:34,032 --> 00:59:34,991
我一直在想...

1170
00:59:35,033 --> 00:59:37,619
性經驗的事沒那麼大不了

1171
00:59:37,660 --> 00:59:39,829
其實我有在練，我網購了一樣東西

1172
00:59:39,871 --> 00:59:41,081
很酷，那叫口袋鮑魚...

1173
00:59:41,122 --> 00:59:42,290
艾比喜歡馬丁

1174
00:59:43,124 --> 00:59:44,626
她親口跟我說的

1175
00:59:44,668 --> 00:59:46,127
但那是馬丁耶

1176
00:59:46,169 --> 00:59:47,128
我知道

1177
00:59:48,588 --> 00:59:49,798
我才不管

1178
00:59:49,839 --> 00:59:51,007
-我要試試
-等等

1179
00:59:51,257 --> 00:59:52,509
那莉雅呢？

1180
00:59:52,967 --> 00:59:54,302
莉雅怎麼了？

1181
00:59:54,928 --> 00:59:55,804
老兄

1182
00:59:58,014 --> 00:59:59,224
莉雅愛你

1183
00:59:59,265 --> 01:00:00,558
她才沒有

1184
01:00:00,600 --> 01:00:01,685
你在開我玩笑嗎？

1185
01:00:01,726 --> 01:00:03,311
拜託，她看著你的模樣...

1186
01:00:03,353 --> 01:00:05,980
自從艾比出現後，她醋勁還超大？

1187
01:00:06,022 --> 01:00:08,608
每次你走進來，她就臉紅

1188
01:00:10,151 --> 01:00:11,027
聽我說，你跟艾比

1189
01:00:12,529 --> 01:00:13,822
是絕對不可能的

1190
01:00:14,280 --> 01:00:18,284
但你跟莉雅可以好好在一起

1191
01:00:29,337 --> 01:00:30,755
-嘿
-怎麼樣？

1192
01:00:32,257 --> 01:00:34,259
我有事跟你說

1193
01:00:35,802 --> 01:00:38,805
尼克剛找我在主場比賽前去吃飯

1194
01:00:39,931 --> 01:00:41,057
好

1195
01:00:41,725 --> 01:00:44,060
不是，小賽，他...

1196
01:00:44,102 --> 01:00:47,063
他過來問我「要不要一起吃晚飯？」

1197
01:00:47,105 --> 01:00:48,648
我說「好啊，艾比跟賽門要來嗎？」

1198
01:00:48,690 --> 01:00:49,649
他說...

1199
01:00:49,691 --> 01:00:53,361
「我在想我們兩個去約會就好」

1200
01:00:54,112 --> 01:00:55,363
太好了

1201
01:00:56,322 --> 01:00:57,198
是嗎？

1202
01:00:58,533 --> 01:00:59,451
對啊

1203
01:01:00,702 --> 01:01:02,245
莉雅，拜託

1204
01:01:05,123 --> 01:01:06,416
我知道你喜歡他

1205
01:01:06,458 --> 01:01:07,625
什麼？

1206
01:01:08,043 --> 01:01:10,837
那晚去布朗家之後你說了很多

1207
01:01:10,879 --> 01:01:15,175
你很喜歡一個人到幾乎受重傷

1208
01:01:16,509 --> 01:01:17,927
你說的是尼克

1209
01:01:22,140 --> 01:01:25,143
所以你認為我應該跟他去約會？

1210
01:01:25,185 --> 01:01:27,103
對...

1211
01:01:29,189 --> 01:01:30,106
好吧

1212
01:01:31,566 --> 01:01:32,525
-好嗎？
-好

1213
01:01:32,567 --> 01:01:35,070
我保證你不會後悔，一定會很棒

1214
01:01:38,281 --> 01:01:41,868
灰熊們，伸出你們的爪子吧

1215
01:01:50,043 --> 01:01:51,294
賽門...

1216
01:01:51,336 --> 01:01:54,047
那個四分衛艾蒙帥到爆

1217
01:01:54,089 --> 01:01:55,924
我們現在可以討論這種事了

1218
01:01:55,965 --> 01:01:58,843
對，我還是不知道我會不會

1219
01:02:00,637 --> 01:02:01,846
真的假的？

1220
01:02:01,888 --> 01:02:02,847
對

1221
01:02:02,889 --> 01:02:06,017
我們得練習，好，賽門

1222
01:02:06,059 --> 01:02:08,228
-幹嘛？
-你覺得那個四分衛

1223
01:02:08,269 --> 01:02:12,232
穿緊身褲看來帥嗎？

1224
01:02:13,441 --> 01:02:14,943
他看來挺帥的

1225
01:02:16,861 --> 01:02:19,072
不對

1226
01:02:19,531 --> 01:02:23,159
這個口氣才對，加上身體語言

1227
01:02:23,201 --> 01:02:24,494
帥

1228
01:02:25,036 --> 01:02:26,246
很好

1229
01:02:26,287 --> 01:02:27,789
-非常好
-謝了

1230
01:02:27,831 --> 01:02:30,291
你看，是鬆餅屋男孩

1231
01:02:31,668 --> 01:02:32,669
對啊

1232
01:02:33,545 --> 01:02:34,546
喔

1233
01:02:35,672 --> 01:02:38,174
-是萊爾？
-我不知道，有可能

1234
01:02:38,216 --> 01:02:40,093
-我不知道
-你覺得他...

1235
01:02:40,135 --> 01:02:41,219
我不知道

1236
01:02:42,137 --> 01:02:44,681
你應該跟他聊聊，我去拿咖啡

1237
01:02:44,723 --> 01:02:46,349
聽著，你沒問題

1238
01:02:46,391 --> 01:02:47,642
你可以的

1239
01:02:48,393 --> 01:02:49,519
嗨

1240
01:02:51,021 --> 01:02:53,523
這可不是我最愛的服務生嗎？

1241
01:02:54,149 --> 01:02:56,735
你在這裡，看透一切的人

1242
01:02:56,776 --> 01:02:58,278
對啊

1243
01:02:58,319 --> 01:03:00,238
你不像是會來主場比賽的人

1244
01:03:00,280 --> 01:03:01,781
我只是來喝咖啡的

1245
01:03:02,115 --> 01:03:06,077
那當然，你只重視卡布奇諾跟友情

1246
01:03:11,708 --> 01:03:13,043
我很高興你來了

1247
01:03:13,918 --> 01:03:14,919
是喔？

1248
01:03:15,754 --> 01:03:16,838
對

1249
01:03:17,547 --> 01:03:19,841
因為我想問你一件事

1250
01:03:21,134 --> 01:03:24,929
我前天就想問你，但我太孬了

1251
01:03:27,098 --> 01:03:28,475
艾比是什麼狀況？

1252
01:03:30,435 --> 01:03:32,354
我知道你常跟她出去

1253
01:03:32,395 --> 01:03:34,105
你們兩個在一起嗎...

1254
01:03:34,522 --> 01:03:35,690
沒有

1255
01:03:36,441 --> 01:03:38,151
沒有，我們只是朋友

1256
01:03:38,526 --> 01:03:39,944
我沒辦法跟這種正妹只當朋友

1257
01:03:39,986 --> 01:03:41,279
對啊

1258
01:03:41,321 --> 01:03:42,906
每天都很掙扎

1259
01:03:44,908 --> 01:03:46,910
我得走了，掰

1260
01:03:50,705 --> 01:03:51,706
嘿

1261
01:03:51,748 --> 01:03:52,791
你

1262
01:03:53,541 --> 01:03:55,669
有人跟我說你喜歡熊熊喔

1263
01:03:59,255 --> 01:04:00,882
老兄，是我啦

1264
01:04:02,384 --> 01:04:04,094
我是克里伍熊

1265
01:04:04,928 --> 01:04:06,221
你當然是囉

1266
01:04:06,262 --> 01:04:07,555
謝謝

1267
01:04:07,597 --> 01:04:08,765
這不是誇讚

1268
01:04:09,391 --> 01:04:11,393
我想好追艾比的下一招了

1269
01:04:11,434 --> 01:04:12,602
很好啊，馬丁

1270
01:04:13,603 --> 01:04:15,605
我想速速跟你說一下

1271
01:04:15,647 --> 01:04:17,482
不，馬丁，聽好

1272
01:04:17,524 --> 01:04:18,900
我已經幫了你好幾星期

1273
01:04:18,942 --> 01:04:21,319
我受夠幫你擾亂我朋友的生活了

1274
01:04:21,361 --> 01:04:24,155
你就做你在鬆餅屋的那一套吧？

1275
01:04:24,197 --> 01:04:25,240
那招很成功

1276
01:04:25,699 --> 01:04:28,785
你是說我應該拼了？這個動作很大

1277
01:04:28,827 --> 01:04:31,121
不做大事就回家，馬丁，對嗎？

1278
01:04:31,663 --> 01:04:33,081
不做大事就回家

1279
01:04:33,123 --> 01:04:35,709
我喜歡，謝謝你的鼓勵

1280
01:04:36,376 --> 01:04:37,877
我得打起精神了

1281
01:04:39,212 --> 01:04:40,213
來吧

1282
01:04:46,219 --> 01:04:47,595
我們會撂倒你們

1283
01:04:47,637 --> 01:04:50,974
爪子啊爪子...

1284
01:04:56,646 --> 01:04:57,814
伊森

1285
01:04:58,148 --> 01:04:59,774
我不知道你喜歡足球

1286
01:05:00,358 --> 01:05:01,901
他只是來看到大老二的

1287
01:05:01,943 --> 01:05:03,695
你媽沒教你別在公共場合

1288
01:05:03,737 --> 01:05:05,613
摸你的小小鳥嗎？

1289
01:05:05,655 --> 01:05:08,074
弄點醬來沾你的鑫鑫腸吧

1290
01:05:08,366 --> 01:05:09,909
閉嘴啦

1291
01:05:14,330 --> 01:05:16,416
-你們好
-怎麼樣？

1292
01:05:19,753 --> 01:05:20,920
晚餐如何？

1293
01:05:20,962 --> 01:05:21,963
好吃啊

1294
01:05:22,422 --> 01:05:24,841
對，我們點了湯餃

1295
01:05:25,258 --> 01:05:27,635
我跟你介紹的餃子店？

1296
01:05:28,136 --> 01:05:29,095
對

1297
01:05:29,137 --> 01:05:31,181
你可以跟馬丁一起去

1298
01:05:32,932 --> 01:05:34,976
我幹嘛要跟馬丁去？

1299
01:05:35,018 --> 01:05:38,021
唱國歌，請起立

1300
01:05:42,233 --> 01:05:44,527
獻給所有難民

1301
01:05:44,986 --> 01:05:47,322
以及我的聲樂老師莫妮卡路易斯

1302
01:05:47,739 --> 01:05:48,865
好啊

1303
01:05:49,574 --> 01:05:54,662
喔，你可看見

1304
01:05:55,121 --> 01:06:00,377
透過一線曙光

1305
01:06:00,919 --> 01:06:03,004
讓人自豪

1306
01:06:03,046 --> 01:06:04,798
你在搞什麼鬼？

1307
01:06:06,091 --> 01:06:07,676
抱歉，嗨

1308
01:06:07,717 --> 01:06:09,803
嗨，抱歉打斷大家

1309
01:06:09,844 --> 01:06:11,388
為什麼要打斷國歌？

1310
01:06:11,429 --> 01:06:13,181
但我有話要說

1311
01:06:13,682 --> 01:06:15,850
這件事比國歌更重要一點

1312
01:06:16,851 --> 01:06:18,311
美國，我沒別的意思

1313
01:06:20,397 --> 01:06:23,400
艾比蘇索

1314
01:06:23,775 --> 01:06:26,569
你轉學到克里伍高中

1315
01:06:26,611 --> 01:06:28,947
才短短三個半月

1316
01:06:29,823 --> 01:06:32,409
你不只轉到一所新學校

1317
01:06:32,450 --> 01:06:35,829
你也轉進一顆新的心

1318
01:06:35,870 --> 01:06:39,374
屬於我的心，就在這裡

1319
01:06:39,833 --> 01:06:42,919
無論是當你遊戲的酒伴

1320
01:06:42,961 --> 01:06:44,879
還是你在鬆餅屋的戰士

1321
01:06:45,672 --> 01:06:47,382
我非常珍惜

1322
01:06:47,424 --> 01:06:52,595
我們共度的十三萬五千三百分鐘

1323
01:06:53,096 --> 01:06:54,556
抱歉

1324
01:06:54,889 --> 01:06:59,436
是十三萬五千三百零一分鐘

1325
01:06:59,477 --> 01:07:02,856
我知道你聰明有才華

1326
01:07:03,273 --> 01:07:04,816
是完美的女人

1327
01:07:05,650 --> 01:07:10,905
而我只是穿著熊熊裝狂冒汗的遜咖

1328
01:07:11,614 --> 01:07:13,950
就像老演員鮑嘉說的

1329
01:07:14,409 --> 01:07:16,369
這是「狂亂的世界」

1330
01:07:17,078 --> 01:07:18,538
所以，艾比...

1331
01:07:18,580 --> 01:07:20,248
廢話少說

1332
01:07:22,167 --> 01:07:23,460
你願意跟我約會嗎？

1333
01:07:24,294 --> 01:07:27,339
她太正了，你配不上啦，屎臉

1334
01:07:27,964 --> 01:07:30,300
不好意思，抱歉

1335
01:07:33,470 --> 01:07:35,096
拜託你就答應吧

1336
01:07:35,138 --> 01:07:36,264
馬丁...

1337
01:07:37,182 --> 01:07:39,225
非常抱歉

1338
01:07:40,060 --> 01:07:42,145
我對你沒有那種感覺

1339
01:07:43,730 --> 01:07:45,190
你沒有？

1340
01:07:46,566 --> 01:07:47,442
沒有

1341
01:07:48,276 --> 01:07:50,236
但我很喜歡跟你相處...

1342
01:07:50,570 --> 01:07:53,907
不知道，或許我們還是能當朋友

1343
01:07:54,324 --> 01:07:55,450
好...

1344
01:07:57,410 --> 01:07:58,703
那是鴿子嗎？

1345
01:08:03,875 --> 01:08:06,002
不要放，蘇拉吉

1346
01:08:06,044 --> 01:08:09,297
不要，她拒絕了，別放

1347
01:08:16,888 --> 01:08:18,348
你不是說她喜歡他嗎？

1348
01:08:18,932 --> 01:08:23,395
這不是我所希望的飛鴿儀式

1349
01:08:23,436 --> 01:08:26,648
但能放生幾隻鳥還是讓人振奮

1350
01:08:26,898 --> 01:08:27,899
對

1351
01:08:28,566 --> 01:08:29,651
好...

1352
01:08:30,985 --> 01:08:32,362
祝大家觀賽愉快

1353
01:08:34,155 --> 01:08:36,241
馬丁，很好，至少你試過了

1354
01:08:36,282 --> 01:08:38,743
對嗎？

1355
01:08:49,504 --> 01:08:50,839
糟透了

1356
01:08:51,798 --> 01:08:54,134
沒事，大家過不了多久就會忘了

1357
01:08:59,639 --> 01:09:00,515
「嫩咖求愛失敗」

1358
01:09:02,225 --> 01:09:04,561
「熊熊出擊」

1359
01:09:09,357 --> 01:09:10,775
「大吃鱉」

1360
01:09:14,904 --> 01:09:16,281
我是川普

1361
01:09:16,322 --> 01:09:18,366
馬丁現在無法接聽電話

1362
01:09:18,408 --> 01:09:20,952
馬丁，又是我，賽門

1363
01:09:21,995 --> 01:09:24,414
聽好，我只是想確定你沒事

1364
01:09:24,456 --> 01:09:26,875
我知道你很不好過，自從...

1365
01:09:26,916 --> 01:09:28,501
你懂的

1366
01:09:29,336 --> 01:09:30,337
聽著

1367
01:09:31,212 --> 01:09:34,174
回電給我吧，我只想確定你沒事

1368
01:09:36,426 --> 01:09:39,137
你在裡面幹嘛？

1369
01:09:39,179 --> 01:09:40,096
真的假的？

1370
01:09:40,138 --> 01:09:42,140
我需要你幫我佈置，幫我解開這個

1371
01:09:42,182 --> 01:09:44,017
你很糟，我馬上下去，好嗎？

1372
01:09:44,059 --> 01:09:45,935
-什麼很糟？
-我馬上下去

1373
01:09:45,977 --> 01:09:48,063
你爬梯子上來我房間很糟啦

1374
01:09:48,104 --> 01:09:50,148
我還是看得很清楚

1375
01:09:50,190 --> 01:09:53,818
好，看不到了，耶誕快樂

1376
01:09:59,324 --> 01:10:00,200
傑克...

1377
01:10:00,492 --> 01:10:01,910
我正在邊喝蛋酒邊打包

1378
01:10:01,951 --> 01:10:03,787
準備去我爸在拉邦湖的木屋

1379
01:10:03,828 --> 01:10:05,663
維基「鳥不生蛋的地方」專頁上面

1380
01:10:05,705 --> 01:10:07,332
一定有它的照片

1381
01:10:07,999 --> 01:10:09,376
鳥不生蛋的地方

1382
01:10:09,918 --> 01:10:13,004
我要去偏僻沒暖氣的度假小屋

1383
01:10:14,047 --> 01:10:15,840
該死

1384
01:10:15,882 --> 01:10:18,385
那裡沒電，手機絕對也沒有訊號

1385
01:10:18,635 --> 01:10:21,221
所以我有一陣子不會寫信了

1386
01:10:21,262 --> 01:10:23,765
這是真正的成長過程

1387
01:10:23,807 --> 01:10:25,642
一個爸爸帶著同志兒子假裝愛釣魚

1388
01:10:25,684 --> 01:10:27,769
試圖找話題聊

1389
01:10:27,811 --> 01:10:29,854
傑克，這兩星期沒有你會很難熬

1390
01:10:29,896 --> 01:10:31,564
愛你的小藍

1391
01:10:31,606 --> 01:10:33,566
你聽起來需要一些好音樂

1392
01:10:33,608 --> 01:10:37,654
所以我要列七首經典耶誕歌曲給你

1393
01:10:37,696 --> 01:10:40,281
當然包括大衛鮑伊的《小男孩鼓手》

1394
01:10:40,323 --> 01:10:42,992
跟奇蹟合唱團的《天天耶誕節》

1395
01:10:43,034 --> 01:10:44,661
但你最需要的歌是...

1396
01:10:44,703 --> 01:10:47,497
相信我，我知道聽來有點濫情

1397
01:10:47,539 --> 01:10:50,208
「某天在耶誕節 傑克森五人組」

1398
01:11:47,432 --> 01:11:48,725
「莉雅 連線中...」

1399
01:11:50,185 --> 01:11:52,145
小賽，你看到了嗎？

1400
01:11:52,645 --> 01:11:53,730
看到什麼？

1401
01:11:53,980 --> 01:11:55,065
學校部落格

1402
01:11:56,024 --> 01:11:58,193
趕快看你的電腦

1403
01:12:00,987 --> 01:12:02,989
親愛的克里伍同學們

1404
01:12:03,031 --> 01:12:05,658
賽門斯比耶有個秘密男筆友

1405
01:12:05,700 --> 01:12:07,369
因為他是同志

1406
01:12:07,410 --> 01:12:09,371
意者請直接與他聯絡

1407
01:12:09,412 --> 01:12:11,873
討論肛交安排事宜

1408
01:12:11,915 --> 01:12:14,250
女士請勿申請

1409
01:12:14,292 --> 01:12:16,419
大家或許該來討論這件事

1410
01:12:16,461 --> 01:12:18,838
而非馬丁的主場比賽大挫敗

1411
01:12:18,880 --> 01:12:21,049
這其實挺窩心的

1412
01:12:21,091 --> 01:12:22,759
仔細想想還很浪漫

1413
01:12:23,301 --> 01:12:26,054
誠摯的匿名人士

1414
01:12:31,601 --> 01:12:34,437
小賽，你看了嗎？

1415
01:12:34,479 --> 01:12:35,605
我現在不能講話

1416
01:12:35,647 --> 01:12:37,482
-不，小賽，等等
-我得掛了

1417
01:12:38,400 --> 01:12:39,359
小賽？

1418
01:12:39,818 --> 01:12:40,819
我看到了

1419
01:12:41,611 --> 01:12:44,280
我已經檢舉了，他們會撤掉

1420
01:12:44,322 --> 01:12:46,950
太遲了，已經有人看到了

1421
01:12:47,450 --> 01:12:49,244
所以並不重要

1422
01:12:50,370 --> 01:12:52,080
是真的

1423
01:12:54,541 --> 01:12:55,667
我是同志

1424
01:12:58,211 --> 01:12:59,504
那你打算怎麼辦？

1425
01:13:00,797 --> 01:13:01,923
我不知道

1426
01:13:01,965 --> 01:13:03,466
你可以否認

1427
01:13:04,259 --> 01:13:07,637
諾拉，我幹嘛要否認？我又不羞恥

1428
01:13:07,679 --> 01:13:09,806
你什麼都沒說過

1429
01:13:09,848 --> 01:13:10,974
那又怎樣？

1430
01:13:11,016 --> 01:13:12,225
那有什麼關連了？

1431
01:13:12,267 --> 01:13:13,560
你在鬼扯什麼？

1432
01:13:13,601 --> 01:13:14,769
對不起

1433
01:13:21,067 --> 01:13:22,485
我知道你那裡沒訊號

1434
01:13:22,527 --> 01:13:24,612
而你回來才會看到，但是出事了

1435
01:13:25,363 --> 01:13:27,323
你會知道我是誰

1436
01:13:27,365 --> 01:13:29,075
有人PO出我們的信

1437
01:13:29,117 --> 01:13:32,037
拜託你別嚇壞，求求你，小藍

1438
01:13:32,078 --> 01:13:34,039
我要你答應我，你不會蒸發

1439
01:13:39,085 --> 01:13:39,627
「尼克：要出來走走嗎？」

1440
01:13:39,669 --> 01:13:40,170
「莉雅：拜託回我電話」

1441
01:13:47,635 --> 01:13:48,219
「艾比：拜託打給我，我愛你」

1442
01:13:48,261 --> 01:13:48,928
「蘇菲：愛你，賽門，打給我」

1443
01:14:09,949 --> 01:14:11,743
讓我打開禮物

1444
01:14:11,785 --> 01:14:13,995
親愛的，我一直跟你說要刮鬍子

1445
01:14:14,829 --> 01:14:16,706
這表示你會繼續做菜？

1446
01:14:16,748 --> 01:14:18,083
那當然，我還可以做晚餐

1447
01:14:18,124 --> 01:14:19,417
-太好了
-這是幹嘛用的？

1448
01:14:21,002 --> 01:14:23,171
是這個，福爾摩斯，來

1449
01:14:28,093 --> 01:14:29,761
這是什麼？

1450
01:14:30,512 --> 01:14:31,888
藍牙耳機

1451
01:14:31,930 --> 01:14:34,057
-你喜歡黑色嗎？
-我很愛

1452
01:14:34,099 --> 01:14:35,725
-我不知道你喜歡什麼
-這很棒

1453
01:14:35,767 --> 01:14:36,893
-他們有別的顏色
-他都說喜歡了

1454
01:14:36,935 --> 01:14:38,269
不會，我喜歡 -好，我留著收據

1455
01:14:38,311 --> 01:14:39,187
他喜歡

1456
01:14:46,403 --> 01:14:49,906
其實，我想跟你們說一件事

1457
01:14:50,865 --> 01:14:51,866
什麼事？

1458
01:14:55,245 --> 01:14:56,329
我猜猜看

1459
01:14:57,997 --> 01:14:59,249
你把某人的肚子搞大了

1460
01:15:00,667 --> 01:15:01,960
不對，是你的肚子大了

1461
01:15:02,210 --> 01:15:04,295
-對...我的肚子大了
-我就知道

1462
01:15:04,337 --> 01:15:06,297
-他還有容光煥發的孕味
-老公

1463
01:15:06,339 --> 01:15:07,841
不是

1464
01:15:13,888 --> 01:15:15,181
我是同志

1465
01:15:17,017 --> 01:15:18,435
親愛的

1466
01:15:21,104 --> 01:15:23,898
我不要你們改變想法

1467
01:15:23,940 --> 01:15:25,066
我還是我

1468
01:15:25,108 --> 01:15:26,234
你當然是

1469
01:15:26,276 --> 01:15:27,861
-賽門
-對

1470
01:15:28,653 --> 01:15:29,946
所以你是同志？

1471
01:15:30,739 --> 01:15:32,699
是哪一個前女友害你轉性的？

1472
01:15:32,741 --> 01:15:34,367
是眉毛很粗那個嗎？

1473
01:15:34,409 --> 01:15:35,493
-杰克
-老天

1474
01:15:35,535 --> 01:15:36,453
爸，你可以閉上鳥嘴嗎？

1475
01:15:36,494 --> 01:15:37,537
我開玩笑的

1476
01:15:37,579 --> 01:15:39,205
-不好笑
-我開玩笑的，諾拉

1477
01:15:39,247 --> 01:15:40,999
快拆你的禮物吧

1478
01:15:46,379 --> 01:15:47,630
親愛的，沒事

1479
01:15:47,672 --> 01:15:49,257
-諾拉，這是我送你的
-賽門

1480
01:15:49,299 --> 01:15:51,134
那是我送你的禮物

1481
01:15:56,723 --> 01:15:58,016
是食物處理機

1482
01:15:59,142 --> 01:16:01,269
我好喜歡，謝謝，賽門

1483
01:16:04,731 --> 01:16:06,649
親愛的小藍，新年快樂

1484
01:16:06,691 --> 01:16:07,817
「如何穿出同志味」

1485
01:16:07,859 --> 01:16:09,027
你一直沒消息

1486
01:16:09,069 --> 01:16:11,654
所以我要假設這是因為你不能上網

1487
01:16:12,072 --> 01:16:14,491
我在耶誕節跟全家人出櫃了

1488
01:16:14,824 --> 01:16:16,117
結果不是很順利

1489
01:16:16,159 --> 01:16:20,455
放假期間也用各種理由躲著朋友

1490
01:16:20,497 --> 01:16:22,582
改變好累人

1491
01:16:22,624 --> 01:16:26,252
這種全新局面讓我覺得無處可躲

1492
01:16:26,294 --> 01:16:27,420
除了跟你在這個天地

1493
01:16:28,046 --> 01:16:29,464
拜託你寫信給我

1494
01:16:29,506 --> 01:16:32,842
只要有一格訊號就寫

1495
01:16:32,884 --> 01:16:34,302
捲餅早餐？

1496
01:16:35,053 --> 01:16:36,054
謝了

1497
01:16:36,388 --> 01:16:37,847
小賽

1498
01:16:39,265 --> 01:16:41,059
過來坐下

1499
01:16:43,311 --> 01:16:44,729
我要遲到了

1500
01:17:16,011 --> 01:17:17,012
你們好

1501
01:17:17,429 --> 01:17:19,097
賽門，我們得談談

1502
01:17:19,764 --> 01:17:22,600
我跟艾比在跨年一起出去

1503
01:17:23,560 --> 01:17:25,020
我們現在在一起了

1504
01:17:25,061 --> 01:17:26,938
太好了，很棒

1505
01:17:26,980 --> 01:17:28,481
沒錯

1506
01:17:28,940 --> 01:17:31,109
但後來我們聊起為什麼會拖這麼久

1507
01:17:32,068 --> 01:17:33,236
你為何跟尼克說

1508
01:17:33,278 --> 01:17:34,654
我有大學男友叫強納森？

1509
01:17:34,696 --> 01:17:36,823
-你為什麼要亂掰？
-馬丁他...

1510
01:17:36,865 --> 01:17:39,701
他就是去學校部落格PO我的人

1511
01:17:39,951 --> 01:17:41,745
他把我的郵件截圖

1512
01:17:41,786 --> 01:17:44,706
然後用來威脅我好幾個月

1513
01:17:45,206 --> 01:17:47,625
賽門，這關我們什麼事？

1514
01:17:47,876 --> 01:17:49,794
他說如果我不幫他追艾比

1515
01:17:49,836 --> 01:17:51,379
就要公開我的事

1516
01:17:56,092 --> 01:17:57,677
所以我才不能讓你們接近

1517
01:17:57,719 --> 01:17:59,512
所以你瞎掰了一堆謊話

1518
01:18:00,680 --> 01:18:02,766
你因此說服我跟莉雅去約會？

1519
01:18:03,433 --> 01:18:04,976
好讓我不要接近艾比？

1520
01:18:05,018 --> 01:18:06,978
等等，去鬆餅屋順台詞

1521
01:18:07,020 --> 01:18:08,897
還有在布朗家玩啤酒乒乓

1522
01:18:08,938 --> 01:18:11,316
都只是為了把我推銷給馬丁？

1523
01:18:11,941 --> 01:18:13,568
我不是一塊肉，賽門

1524
01:18:14,361 --> 01:18:17,238
你知道我展開新生活有多辛苦

1525
01:18:18,615 --> 01:18:20,033
我信任你耶

1526
01:18:24,204 --> 01:18:26,164
走吧，莉雅，我送你上學

1527
01:18:32,087 --> 01:18:35,006
莉雅...拜託你聽我說

1528
01:18:35,048 --> 01:18:36,466
我知道我搞砸了，好嗎？

1529
01:18:36,508 --> 01:18:37,801
但我知道你愛尼克

1530
01:18:37,842 --> 01:18:39,636
-我只想說或許...
-夠了

1531
01:18:40,595 --> 01:18:42,597
賽門，你真是蠢得可以

1532
01:18:42,639 --> 01:18:46,226
我從來沒愛過尼克，我愛的是你

1533
01:18:51,523 --> 01:18:53,066
我們就是朋友啊

1534
01:18:53,108 --> 01:18:54,567
對...

1535
01:18:56,069 --> 01:18:57,278
抱歉

1536
01:18:59,239 --> 01:19:01,282
我一直想跟你告白

1537
01:19:02,409 --> 01:19:06,663
我過夜那晚就想試著跟你說

1538
01:19:08,957 --> 01:19:11,668
你知道最好笑的是什麼嗎？

1539
01:19:11,710 --> 01:19:14,004
多年來，你對女生非常挑剔

1540
01:19:14,045 --> 01:19:18,466
我以為是因為你可能也喜歡我

1541
01:19:18,967 --> 01:19:21,469
然後你說我應該跟尼克去約會

1542
01:19:21,511 --> 01:19:24,180
我才發現你永遠不會把我當成對象

1543
01:19:24,931 --> 01:19:27,267
小賽，你是同志沒關係

1544
01:19:27,976 --> 01:19:29,602
但你卻設計我，讓我心碎

1545
01:19:29,644 --> 01:19:30,937
以為我愛的是尼克

1546
01:19:30,979 --> 01:19:32,605
這樣你就太過分了

1547
01:20:02,302 --> 01:20:03,511
你還好嗎？

1548
01:20:03,553 --> 01:20:04,637
還可以

1549
01:20:05,805 --> 01:20:07,432
我要聲明

1550
01:20:07,474 --> 01:20:10,060
我說我們有很多共通點時...

1551
01:20:10,101 --> 01:20:12,604
我不是...那不是我的意思

1552
01:20:12,645 --> 01:20:14,105
了解

1553
01:20:14,147 --> 01:20:15,940
讓你知道一下而已 -好，謝了

1554
01:20:15,982 --> 01:20:17,317
好的

1555
01:20:27,327 --> 01:20:28,870
賈姬

1556
01:20:28,912 --> 01:20:31,706
我長得像男的，你才跟我交往嗎？

1557
01:20:32,332 --> 01:20:33,291
不是

1558
01:20:33,333 --> 01:20:36,461
我跟你分手是因為你長得不像男的

1559
01:20:36,503 --> 01:20:39,923
好，謝了

1560
01:20:40,340 --> 01:20:41,549
不客氣

1561
01:20:56,690 --> 01:20:58,233
嘿，克里伍高中

1562
01:21:00,610 --> 01:21:02,070
斯比耶，獻給你

1563
01:21:03,863 --> 01:21:05,365
伊森

1564
01:21:05,990 --> 01:21:08,284
-喔耶
-喔耶

1565
01:21:12,956 --> 01:21:14,666
斯比耶，你喜歡吧？

1566
01:21:15,750 --> 01:21:16,710
耶

1567
01:21:16,751 --> 01:21:18,878
喔耶，伊森，賽門很喜翻

1568
01:21:23,216 --> 01:21:24,759
你們有話想跟我說嗎？

1569
01:21:26,386 --> 01:21:28,096
我說你們有話想跟我說嗎？

1570
01:21:28,972 --> 01:21:31,016
-我來接手吧
-嘿，歐布萊小姐

1571
01:21:31,057 --> 01:21:32,350
少跟我來這一套

1572
01:21:32,392 --> 01:21:33,309
我們不是朋友

1573
01:21:33,351 --> 01:21:35,186
你不會替我綁辮子或塗指甲油

1574
01:21:35,228 --> 01:21:36,771
現在就給我從桌上下來

1575
01:21:36,813 --> 01:21:39,649
流臭汗、賀爾蒙旺盛的處男

1576
01:21:39,691 --> 01:21:41,651
你們這下要被停學很久了

1577
01:21:41,901 --> 01:21:45,572
之後，你們會又肥又禿、婚姻不幸

1578
01:21:45,613 --> 01:21:49,367
變成你們注定要成為的路人甲

1579
01:21:49,409 --> 01:21:50,952
你不能這樣跟我們說話

1580
01:21:50,994 --> 01:21:52,662
其實我可以，我剛剛也說了

1581
01:21:52,704 --> 01:21:54,831
知道為何嗎？因為你們這兩個混蛋

1582
01:21:54,873 --> 01:21:57,917
在全校同學面前做出白爛的事

1583
01:21:57,959 --> 01:21:59,169
猜猜怎樣？

1584
01:21:59,210 --> 01:22:02,672
沒人會同情混蛋，尤其是我

1585
01:22:02,714 --> 01:22:04,841
現在給我去沃斯先生的辦公室

1586
01:22:04,883 --> 01:22:06,134
掰

1587
01:22:07,177 --> 01:22:08,386
這是我的了

1588
01:22:08,428 --> 01:22:11,348
我要賣掉，然後去綁輸卵管

1589
01:22:27,364 --> 01:22:30,033
沃斯先生為何要找我們談話

1590
01:22:30,658 --> 01:22:32,702
這件鳥事不能就算了嗎？

1591
01:22:35,705 --> 01:22:37,707
抱歉，伊森

1592
01:22:39,626 --> 01:22:42,087
只有你出櫃時，沒發生過這種事

1593
01:22:43,797 --> 01:22:45,632
你也知道那句話，一個同志沒戲唱

1594
01:22:45,674 --> 01:22:47,676
兩個就是搞笑的仇恨犯罪

1595
01:22:52,764 --> 01:22:54,432
你大可以跟我說你是同志

1596
01:22:57,060 --> 01:22:58,728
我想我們的共通點不多

1597
01:22:59,604 --> 01:23:00,939
賽門，這還用你說

1598
01:23:00,980 --> 01:23:03,858
你的帽T造型並沒有讓我拜倒

1599
01:23:10,156 --> 01:23:11,741
我不知道

1600
01:23:11,783 --> 01:23:13,493
或許我是嫉妒吧

1601
01:23:14,285 --> 01:23:15,995
你16歲就出櫃了

1602
01:23:18,289 --> 01:23:20,375
你看來永遠一派輕鬆

1603
01:23:20,417 --> 01:23:21,960
輕鬆？

1604
01:23:22,002 --> 01:23:23,378
你在開我玩笑嗎？

1605
01:23:26,047 --> 01:23:27,924
我媽還在跟我外公外婆說

1606
01:23:27,966 --> 01:23:29,342
我是把妹高手

1607
01:23:29,384 --> 01:23:33,263
我們每週日去吃飯都要演這齣

1608
01:23:33,304 --> 01:23:36,099
她說他們年紀大了，又是教徒

1609
01:23:36,141 --> 01:23:38,268
這樣比較單純

1610
01:23:38,893 --> 01:23:40,770
不知道，或許這是真的

1611
01:23:41,730 --> 01:23:44,649
但你該聽她大聊女生的口氣

1612
01:23:49,988 --> 01:23:51,990
好了，進來吧

1613
01:23:52,907 --> 01:23:53,908
來吧

1614
01:23:55,201 --> 01:23:56,661
好，就站這裡吧

1615
01:23:59,164 --> 01:24:00,165
站起來

1616
01:24:03,585 --> 01:24:06,629
好，這兩位有話要對你們說

1617
01:24:06,671 --> 01:24:08,381
-我們很對不起
-是我們不對

1618
01:24:08,423 --> 01:24:11,384
沒錯，因為本校的理念是什麼？

1619
01:24:11,426 --> 01:24:12,469
包容

1620
01:24:12,719 --> 01:24:14,304
包容代表我們得尊重

1621
01:24:14,346 --> 01:24:16,681
賽門與伊森選擇交往

1622
01:24:16,723 --> 01:24:18,767
-我們沒有在交往
-對，沒有

1623
01:24:18,808 --> 01:24:21,603
不管你怎麼說，我都接受，真的

1624
01:24:21,644 --> 01:24:25,357
我們是兩個完全沒在談戀愛的人

1625
01:24:25,398 --> 01:24:28,193
你們玩玩而已，我懂

1626
01:24:30,278 --> 01:24:33,615
賽門，我們可以聊聊嗎？

1627
01:24:33,656 --> 01:24:34,991
我跟你沒話好說

1628
01:24:35,033 --> 01:24:37,744
拜託，我想要道歉，好嗎？

1629
01:24:37,786 --> 01:24:40,663
我不知道也沒想到還有人會那麼爛

1630
01:24:40,705 --> 01:24:42,665
主場比賽那天我太衰了

1631
01:24:42,707 --> 01:24:44,918
我想讓大家轉移焦點

1632
01:24:44,959 --> 01:24:46,378
只是沒想到會鬧這麼大

1633
01:24:46,419 --> 01:24:50,006
誰管你沒想到我出櫃會鬧得這麼大

1634
01:24:51,132 --> 01:24:52,592
這件事不是由你來決定的

1635
01:24:52,634 --> 01:24:55,553
應該由我來決定時間

1636
01:24:55,595 --> 01:24:57,806
地點、方式、對象、怎麼說

1637
01:24:57,847 --> 01:25:01,351
應該由我來主導，卻被你搶走了

1638
01:25:02,435 --> 01:25:05,063
所以麻煩你滾遠一點好嗎？

1639
01:25:37,345 --> 01:25:40,140
我看到PO文了，我知道你是誰

1640
01:25:40,974 --> 01:25:44,185
「傑克說」是法文版的「賽門說」

1641
01:25:44,644 --> 01:25:45,729
非常聰明

1642
01:25:46,021 --> 01:25:48,356
抱歉，賽門，我不能再繼續了

1643
01:25:48,398 --> 01:25:50,567
-拜託，小藍
-我很抱歉

1644
01:25:50,608 --> 01:25:53,778
你不能丟下我，一切快崩毀了

1645
01:25:58,199 --> 01:25:59,784
「傳送永遠失效」

1646
01:26:04,080 --> 01:26:06,166
「永遠」

1647
01:26:45,705 --> 01:26:48,208
我沒跟她說到話，也沒看到人

1648
01:26:50,335 --> 01:26:52,337
我們課堂見了？

1649
01:26:52,379 --> 01:26:53,338
-好啊
-好

1650
01:26:53,588 --> 01:26:54,589
晚點見

1651
01:26:55,715 --> 01:26:56,675
嘿

1652
01:26:56,716 --> 01:26:57,842
賽門

1653
01:27:00,345 --> 01:27:01,262
是你嗎？

1654
01:27:03,264 --> 01:27:04,599
你是小藍嗎？

1655
01:27:05,392 --> 01:27:08,895
不...不是我，抱歉

1656
01:27:12,399 --> 01:27:13,858
我知道你這兩天很混亂

1657
01:27:13,900 --> 01:27:15,026
你想聊聊嗎？

1658
01:27:15,068 --> 01:27:17,904
不，抱歉，我不該問的

1659
01:27:17,946 --> 01:27:19,739
-不會，沒事
-抱歉打擾你了

1660
01:28:00,655 --> 01:28:01,990
你本來就知道嗎？

1661
01:28:07,454 --> 01:28:09,080
我知道你有秘密

1662
01:28:14,294 --> 01:28:16,921
我是說，你小時候好無憂無慮

1663
01:28:18,340 --> 01:28:22,677
但最近幾年，你愈來愈...

1664
01:28:24,304 --> 01:28:26,973
我能感覺到你快喘不過氣

1665
01:28:34,647 --> 01:28:36,733
我想問你，可是我...

1666
01:28:37,442 --> 01:28:39,527
不想探你隱私

1667
01:28:42,197 --> 01:28:43,448
說不定我做錯了

1668
01:28:43,490 --> 01:28:46,076
沒有，媽，你...

1669
01:28:47,702 --> 01:28:49,412
你沒做錯

1670
01:28:53,249 --> 01:28:55,585
你得自己面對你是同志這件事

1671
01:28:56,294 --> 01:29:00,840
有些地方你得獨自摸索，我不喜歡

1672
01:29:02,217 --> 01:29:05,553
你出櫃時說，媽，我還是我

1673
01:29:08,973 --> 01:29:11,142
我要你聽好這番話

1674
01:29:12,852 --> 01:29:15,522
你當然還是你，賽門

1675
01:29:17,607 --> 01:29:22,821
你也還是同一個我愛逗的兒子

1676
01:29:23,363 --> 01:29:26,741
你爸也幾乎事事都要靠你

1677
01:29:27,492 --> 01:29:29,244
你也是同一個哥哥

1678
01:29:29,494 --> 01:29:34,374
總是誇讚妹妹的菜，即便很難吃

1679
01:29:37,711 --> 01:29:40,130
但你現在得吐氣了，賽門

1680
01:29:42,215 --> 01:29:45,510
你要比從前要更盡情地做自己

1681
01:29:47,971 --> 01:29:50,056
因為你壓抑太久了

1682
01:29:57,063 --> 01:29:58,982
你值得你想要的一切

1683
01:30:13,830 --> 01:30:14,998
我的兒子

1684
01:30:31,431 --> 01:30:33,266
莉雅

1685
01:30:33,308 --> 01:30:34,893
-嘿
-怎麼樣？

1686
01:30:34,934 --> 01:30:36,186
你在幹嘛？

1687
01:30:36,728 --> 01:30:38,563
我來跑步啊

1688
01:30:39,272 --> 01:30:40,315
每天的習慣

1689
01:30:40,357 --> 01:30:41,775
最好是，你從來沒跑過

1690
01:30:42,359 --> 01:30:43,360
我有

1691
01:30:43,818 --> 01:30:45,236
可是你穿牛仔褲

1692
01:30:46,738 --> 01:30:47,781
這是我跑步用的牛仔褲

1693
01:30:47,822 --> 01:30:49,574
賽門，你快昏倒了

1694
01:30:50,450 --> 01:30:52,327
好吧，我不是來跑步的

1695
01:30:53,328 --> 01:30:54,704
莉雅，拜託你聽我說

1696
01:30:54,746 --> 01:30:56,456
聽著，我知道，好嗎？

1697
01:30:56,498 --> 01:30:58,500
你不想讓人知道你是同志

1698
01:30:58,541 --> 01:31:00,460
不只是這樣

1699
01:31:02,921 --> 01:31:04,756
我愛上某人了

1700
01:31:05,882 --> 01:31:07,550
電郵上的那個人...

1701
01:31:09,302 --> 01:31:10,553
我愛他

1702
01:31:11,304 --> 01:31:14,974
要是馬丁把信流出去，就會把他嚇跑

1703
01:31:15,892 --> 01:31:17,060
對不起

1704
01:31:19,688 --> 01:31:21,815
我知道我做的事情很瞎

1705
01:31:24,943 --> 01:31:26,277
你是我最好的朋友

1706
01:31:26,319 --> 01:31:29,239
如果是，那你為何是跟艾比出櫃？

1707
01:31:32,033 --> 01:31:33,410
因為那樣比較容易

1708
01:31:35,078 --> 01:31:37,330
我只認識艾比六個月

1709
01:31:37,372 --> 01:31:40,542
但我認識你十三年了

1710
01:31:42,627 --> 01:31:44,087
我也知道如果我跟你說

1711
01:31:44,129 --> 01:31:46,464
一切就會不一樣了

1712
01:31:47,882 --> 01:31:50,093
我很希望能維持原狀

1713
01:31:54,431 --> 01:31:56,641
跟我說說你愛的這個人

1714
01:31:59,894 --> 01:32:01,271
你確定？

1715
01:32:01,312 --> 01:32:02,188
對

1716
01:32:02,647 --> 01:32:04,941
這能幫我殺死心中的直男賽門

1717
01:32:05,233 --> 01:32:06,443
你不用把他殺死

1718
01:32:06,484 --> 01:32:07,944
小賽，他死了

1719
01:32:07,986 --> 01:32:10,572
我心裡正在拿刀砍他

1720
01:32:13,033 --> 01:32:15,160
好吧，很公平

1721
01:32:17,829 --> 01:32:19,247
我叫他小藍

1722
01:32:29,549 --> 01:32:31,009
小賽

1723
01:32:32,844 --> 01:32:33,845
什麼事？

1724
01:32:44,606 --> 01:32:46,066
你知道多久了？

1725
01:32:47,984 --> 01:32:49,986
我真正明白的時候...

1726
01:32:50,904 --> 01:32:52,572
是在我差不多...

1727
01:32:54,157 --> 01:32:55,116
十三歲的時候

1728
01:32:55,492 --> 01:32:57,285
四年了？這四年來...

1729
01:32:58,787 --> 01:33:01,581
我們一起吃飯看電影

1730
01:33:01,623 --> 01:33:04,668
這四年，我們一起遛狗

1731
01:33:06,878 --> 01:33:08,213
對不起

1732
01:33:08,922 --> 01:33:10,006
我太後知後覺了

1733
01:33:10,423 --> 01:33:12,258
不，爸

1734
01:33:12,300 --> 01:33:13,760
我開了一堆蠢笑話

1735
01:33:14,511 --> 01:33:15,845
我知道你不是有意的

1736
01:33:15,887 --> 01:33:17,931
不重要，我太後知後覺了

1737
01:33:21,476 --> 01:33:22,894
可是...

1738
01:33:22,936 --> 01:33:25,397
為了避免我愈說愈離題

1739
01:33:26,898 --> 01:33:29,067
我只想讓你知道我愛你

1740
01:33:31,027 --> 01:33:32,946
我也以你為傲

1741
01:33:33,988 --> 01:33:36,408
我不會改變你的任何一點

1742
01:33:38,827 --> 01:33:40,620
別這樣，爸

1743
01:33:43,123 --> 01:33:44,332
別哭了

1744
01:33:44,374 --> 01:33:46,543
我在忍了...

1745
01:33:47,502 --> 01:33:48,670
天啊

1746
01:33:50,922 --> 01:33:51,965
過來

1747
01:34:02,100 --> 01:34:03,643
給媽的影片做得怎麼樣了？

1748
01:34:03,685 --> 01:34:05,186
-很好啊
-那就好

1749
01:34:05,228 --> 01:34:06,438
好

1750
01:34:08,982 --> 01:34:09,941
你不知道要怎麼輸出

1751
01:34:10,191 --> 01:34:11,317
你能幫我嗎，拜託？

1752
01:34:11,359 --> 01:34:12,235
好啊

1753
01:34:12,861 --> 01:34:13,737
-好
-走吧

1754
01:34:14,362 --> 01:34:15,363
嘿

1755
01:34:16,072 --> 01:34:18,658
我想說我們可以一起加入Grindr

1756
01:34:19,409 --> 01:34:21,286
你不知道Ｇrindr是什麼吧？

1757
01:34:22,203 --> 01:34:23,955
同志用的臉書啊

1758
01:34:24,456 --> 01:34:25,749
並不是

1759
01:34:29,336 --> 01:34:30,295
各位先生女士

1760
01:34:30,337 --> 01:34:32,714
請觀賞二十年的幸福時光

1761
01:34:41,431 --> 01:34:42,766
這是你們做的嗎？

1762
01:34:43,933 --> 01:34:45,602
對，是我跟賽門做的

1763
01:34:46,436 --> 01:34:48,772
-我只是幫忙
-主要是我弄的

1764
01:34:48,813 --> 01:34:49,689
最好是

1765
01:34:54,069 --> 01:34:55,278
真的假的？

1766
01:34:57,280 --> 01:34:59,199
想不到你這麼有心

1767
01:34:59,240 --> 01:35:01,951
我慌了，於是買了一只錶給你

1768
01:35:01,993 --> 01:35:03,453
沒關係

1769
01:35:03,495 --> 01:35:05,663
你待會能給我在商店買不到的禮物

1770
01:35:05,914 --> 01:35:07,415
好噁心

1771
01:35:07,457 --> 01:35:08,375
大家認真看

1772
01:35:08,416 --> 01:35:09,417
抱歉，專心點吧

1773
01:35:09,459 --> 01:35:11,169
你看比柏寶寶

1774
01:35:11,211 --> 01:35:12,837
牠好可愛

1775
01:35:12,879 --> 01:35:14,089
你看我們的狗寶寶

1776
01:35:18,134 --> 01:35:19,969
親愛的克里伍高中同學們

1777
01:35:20,428 --> 01:35:23,932
任何有手機方案的人已經知道

1778
01:35:23,973 --> 01:35:27,394
這個網站日前有PO文，說我是同志

1779
01:35:28,144 --> 01:35:30,772
傳送方式並不理想，但訊息是真的

1780
01:35:31,606 --> 01:35:33,733
我是同志沒錯

1781
01:35:34,317 --> 01:35:37,779
長久以來，我死命想掩蓋這個事實

1782
01:35:38,113 --> 01:35:39,823
我有各種理由

1783
01:35:39,864 --> 01:35:42,325
只有同志才需要出櫃並不公平

1784
01:35:42,367 --> 01:35:44,953
我不想要改變，但其實我只是害怕

1785
01:35:44,994 --> 01:35:46,121
快點，蓋瑞，走了

1786
01:35:46,162 --> 01:35:48,081
一開始，我以為只有同志才會如此

1787
01:35:48,123 --> 01:35:49,916
但後來我發現，無論是什麼事

1788
01:35:49,958 --> 01:35:52,961
向世界宣告你的身份挺可怕的

1789
01:35:53,003 --> 01:35:55,922
要是大家不喜歡你怎麼辦？

1790
01:35:55,964 --> 01:35:58,591
所以我竭盡所能隱藏我的秘密

1791
01:35:59,217 --> 01:36:02,053
我傷害了最好、最重要的人

1792
01:36:02,095 --> 01:36:04,139
我想讓他們知道我很抱歉

1793
01:36:04,180 --> 01:36:06,224
我不想再害怕了

1794
01:36:06,266 --> 01:36:10,145
我不想再活在不能做自己的世界

1795
01:36:10,186 --> 01:36:11,646
我值得一個美好的愛情故事

1796
01:36:11,688 --> 01:36:14,357
免責聲明：文章準備浪漫到爆

1797
01:36:14,399 --> 01:36:16,776
所以反對不必要情感的人

1798
01:36:16,818 --> 01:36:18,653
請換到別的網站玩測驗

1799
01:36:18,695 --> 01:36:20,530
或繼續看暫停中的A片吧

1800
01:36:20,572 --> 01:36:22,032
你到底有沒有用梯子？

1801
01:36:22,073 --> 01:36:24,451
我愛的這個人曾經寫過

1802
01:36:24,492 --> 01:36:26,327
他覺得他困在摩天輪上面

1803
01:36:26,369 --> 01:36:28,121
前一秒在世界的頂端

1804
01:36:28,163 --> 01:36:30,415
下一秒又跌落谷底

1805
01:36:30,457 --> 01:36:31,541
這就是我現在的感受

1806
01:36:33,126 --> 01:36:35,920
我無法奢求更棒的朋友

1807
01:36:35,962 --> 01:36:37,839
更體諒的一家人

1808
01:36:37,881 --> 01:36:40,675
但如果我能有人分享就好了

1809
01:36:43,553 --> 01:36:44,554
所以，小藍

1810
01:36:45,305 --> 01:36:48,558
我或許不知道你的名字或長相

1811
01:36:49,059 --> 01:36:50,643
但我知道你的為人

1812
01:36:51,603 --> 01:36:53,980
我知道你風趣又體貼

1813
01:36:54,022 --> 01:36:57,108
你用字小心、永遠完美

1814
01:36:57,525 --> 01:37:00,278
我知道當你假裝太久

1815
01:37:00,320 --> 01:37:02,489
會很難相信你能停止

1816
01:37:02,530 --> 01:37:03,406
我懂

1817
01:37:04,366 --> 01:37:06,618
就像我一開始跟你說的

1818
01:37:06,659 --> 01:37:07,744
我跟你一樣

1819
01:37:07,786 --> 01:37:08,828
嗨，賽門

1820
01:37:08,870 --> 01:37:09,829
怎麼樣？

1821
01:37:09,871 --> 01:37:11,373
所以，小藍

1822
01:37:11,414 --> 01:37:13,083
星期五公演結束後，十點鐘

1823
01:37:13,124 --> 01:37:15,043
你知道我會在哪裡

1824
01:37:15,669 --> 01:37:18,505
你不必逼自己出現，但我希望你會來

1825
01:37:19,089 --> 01:37:20,965
因為你也值得一個美好的愛情故事

1826
01:37:21,758 --> 01:37:24,219
愛你的賽門

1827
01:37:26,471 --> 01:37:27,722
「訊息已PO出」

1828
01:37:35,105 --> 01:37:36,898
歡迎

1829
01:37:36,940 --> 01:37:38,942
歡迎

1830
01:37:38,983 --> 01:37:41,528
歡迎光臨

1831
01:37:41,569 --> 01:37:44,280
酒店

1832
01:37:45,031 --> 01:37:48,034
酒店

1833
01:37:48,076 --> 01:37:52,414
酒店

1834
01:38:08,638 --> 01:38:10,932
好，我的薪水太少了

1835
01:38:19,357 --> 01:38:20,400
-嘿
-老天

1836
01:38:20,442 --> 01:38:22,610
-天啊
-你好棒，我完全沒開玩笑

1837
01:38:22,652 --> 01:38:23,903
-你棒到不行
-謝謝

1838
01:38:23,945 --> 01:38:25,697
-怎麼樣？
-寶貝

1839
01:38:29,784 --> 01:38:31,202
對啊

1840
01:38:37,083 --> 01:38:39,044
-賽門
-嘿

1841
01:38:41,671 --> 01:38:44,215
你今晚要不要跟我們去嘉年華會？

1842
01:38:49,054 --> 01:38:50,180
好啊

1843
01:38:50,221 --> 01:38:51,681
-是嗎？
-對

1844
01:38:51,723 --> 01:38:52,682
太好了！

1845
01:38:52,724 --> 01:38:53,767
過來，莉雅

1846
01:38:54,601 --> 01:38:55,727
滿滿的愛

1847
01:38:55,769 --> 01:38:57,520
謝謝

1848
01:39:15,997 --> 01:39:16,956
我們就在這裡

1849
01:39:16,998 --> 01:39:18,708
-去找他吧
-好

1850
01:39:19,542 --> 01:39:20,502
-太好了
-耶！

1851
01:39:20,543 --> 01:39:21,544
加油，賽門

1852
01:39:21,586 --> 01:39:22,504
斯比耶...

1853
01:39:24,130 --> 01:39:25,423
這應該可以撐一陣子

1854
01:39:29,427 --> 01:39:30,428
天啊，你看

1855
01:39:30,470 --> 01:39:32,347
他一定是在等另一個同志

1856
01:39:32,389 --> 01:39:34,099
黛娜呢？她一定會很愛

1857
01:39:35,809 --> 01:39:38,395
你可以的，以你為傲喔

1858
01:39:39,854 --> 01:39:41,314
-好啊，小子
-耶！

1859
01:39:41,356 --> 01:39:42,565
你可以的

1860
01:39:42,607 --> 01:39:43,858
就是這樣

1861
01:39:48,238 --> 01:39:50,073
-耶！
-耶！

1862
01:39:55,704 --> 01:39:57,580
賽門，我們愛你

1863
01:40:02,210 --> 01:40:04,212
呦，你可不可以...好了，別拍

1864
01:40:32,532 --> 01:40:35,368
好，小子，這是最後一張乘坐券了

1865
01:40:37,662 --> 01:40:38,830
等等...等等！

1866
01:40:42,667 --> 01:40:43,585
賽門...

1867
01:40:44,002 --> 01:40:45,003
是我

1868
01:40:46,254 --> 01:40:47,422
我是小藍

1869
01:40:47,756 --> 01:40:48,631
我愛你

1870
01:40:50,133 --> 01:40:51,092
你才不是

1871
01:40:51,134 --> 01:40:52,969
對，我不是，我只是...

1872
01:40:53,928 --> 01:40:56,806
這太殘酷了

1873
01:40:57,891 --> 01:40:59,976
來，這樣吧

1874
01:41:00,018 --> 01:41:03,271
我有一些...多少錢？

1875
01:41:03,313 --> 01:41:06,024
-這樣能買4張票
-太好了，拿去

1876
01:41:06,066 --> 01:41:07,275
最後一輪算我的

1877
01:41:08,902 --> 01:41:10,236
沒問題

1878
01:41:11,571 --> 01:41:13,865
要搭摩天輪的人請快入座

1879
01:41:16,284 --> 01:41:18,870
不行，我不敢看這一幕，寶貝，不

1880
01:41:18,912 --> 01:41:20,663
太慘了

1881
01:41:20,705 --> 01:41:21,790
好，朵拉

1882
01:41:21,831 --> 01:41:22,832
等等...

1883
01:41:24,334 --> 01:41:25,502
我可以坐這裡嗎？

1884
01:41:26,127 --> 01:41:27,921
我在等一個人

1885
01:41:29,339 --> 01:41:30,965
對，我知道

1886
01:41:35,178 --> 01:41:36,846
是布朗

1887
01:41:42,686 --> 01:41:43,812
是你

1888
01:41:45,105 --> 01:41:46,439
是我

1889
01:41:49,442 --> 01:41:50,527
但開趴那晚...

1890
01:41:51,403 --> 01:41:54,155
對，我醉了，搞不清楚狀況

1891
01:41:54,197 --> 01:41:56,866
我們也一被你撞見就結束了

1892
01:42:00,161 --> 01:42:01,287
你還是猶太人

1893
01:42:01,996 --> 01:42:02,956
對啊

1894
01:42:03,998 --> 01:42:05,166
很酷

1895
01:42:06,084 --> 01:42:07,419
我還是黑人

1896
01:42:08,712 --> 01:42:09,963
也是同志

1897
01:42:11,006 --> 01:42:12,424
挺誇張的吧

1898
01:42:12,465 --> 01:42:14,009
我沒想到你會來

1899
01:42:14,718 --> 01:42:15,969
我也是

1900
01:42:16,011 --> 01:42:17,595
在我朝你走過來之前

1901
01:42:17,637 --> 01:42:20,223
我不知道我能有這股勇氣

1902
01:42:39,993 --> 01:42:42,328
小藍是我讓你失望了嗎？

1903
01:42:45,623 --> 01:42:46,791
沒有

1904
01:43:27,123 --> 01:43:29,501
「距離畢業還有17天」

1905
01:43:33,296 --> 01:43:34,214
嘿

1906
01:43:34,255 --> 01:43:35,340
你有看學校部落格嗎？

1907
01:43:35,382 --> 01:43:38,510
上面有六篇自白，全都簽名了

1908
01:43:38,551 --> 01:43:40,136
你聽

1909
01:43:40,178 --> 01:43:42,430
我父母沒來看我演出「酒店」

1910
01:43:42,472 --> 01:43:45,058
他們不贊成我想當演員

1911
01:43:45,100 --> 01:43:47,018
他們會有以我為傲的那天嗎？

1912
01:43:47,060 --> 01:43:48,436
泰勒梅特米

1913
01:43:48,687 --> 01:43:49,813
哇

1914
01:43:50,355 --> 01:43:51,773
斯比耶，你帶動了風潮

1915
01:43:52,732 --> 01:43:54,567
快上車吧，我們得出發了

1916
01:44:04,953 --> 01:44:06,621
-早安
-他來了

1917
01:44:06,663 --> 01:44:08,665
-賽門，早
-小子，早安

1918
01:44:08,707 --> 01:44:10,166
這是什麼？

1919
01:44:10,208 --> 01:44:12,085
-諾拉的拿手菜
-椰子嗎？

1920
01:44:12,127 --> 01:44:13,670
-對
-你很帥氣

1921
01:44:13,712 --> 01:44:14,963
-兒子，祝你一天愉快
-你也是

1922
01:44:15,005 --> 01:44:16,798
-好吃嗎？
-很好吃

1923
01:44:16,840 --> 01:44:18,299
-掰囉
-幹嘛，你不吃嗎？

1924
01:44:18,341 --> 01:44:19,217
賽門，掰

1925
01:44:32,897 --> 01:44:34,607
-早
-小子

1926
01:44:42,991 --> 01:44:44,576
-早安
-莉雅，你好嗎？

1927
01:44:44,617 --> 01:44:46,578
挺好的...

1928
01:44:57,922 --> 01:44:59,049
嘿

1929
01:45:06,348 --> 01:45:07,223
嘿

1930
01:45:11,561 --> 01:45:13,104
-早
-早

1931
01:45:16,274 --> 01:45:17,192
大家都上車了？

1932
01:45:17,233 --> 01:45:18,151
-對
-對啊

1933
01:45:18,193 --> 01:45:19,444
好，今天天氣實在太好了

1934
01:45:19,486 --> 01:45:21,946
所以我載大家去冒險吧

1935
01:45:22,197 --> 01:45:23,323
耶！

1936
01:45:23,365 --> 01:45:24,532
我很需要冒險

1937
01:45:24,574 --> 01:45:26,034
耶，冒險！

1938
01:49:22,437 --> 01:49:26,399
劇終

1939
01:49:39,162 --> 01:49:41,164
翻譯：張倩茜

