Tớ cũng như cậu thôi.
Phần lớn thì, cuộc đời tớ
hoàn toàn bình thường.
- Chúc mừng sinh nhật.
- Không!
Bố tớ là chàng tiền vệ
đẹp trai đến tan chảy
đã cưới nàng thủ khoa nóng bỏng..
Và, không, thời cấp 3
chưa phải là đỉnh điểm của họ đâu.
Tớ có một đứa em gái mà tớ quý lắm.
Nhưng không đời nào tớ nói nó đâu.
Và năm ngoái,
trong tập thứ 200 của Chopped...
nó đã quyết định muốn làm đầu bếp.
Vậy nên cả nhà tớ
sẽ là người nếm thử cho nó.
Cay à, Jack?
Ôi! Chúa trời thiên địa ơi.
Và tớ có những người bạn.
Hai trong số họ, tớ đã biết
từ hồi cởi truồng tắm mưa.
- hoặc ít nhất là từ hồi mẫu giáo.
- Không. Không.
- Ô! Xin lỗi nhá!
- Thế này thì sao hả?
Còn một người,
tớ mới gặp vài tháng trước,
nhưng cảm giác như
tớ đã quen từ lâu lắm rồi.
Bọn tớ làm mọi thứ bạn bè hay làm.
Bọn tớ uống rất nhiều cà phê đá,
xem những phim năm 90 dở ẹc
và tụ tập ở Waffle House
mơ mộng về đại học
và ngấu nghiến đủ thứ đồ.
[Còn 208 ngày đến Lễ Tốt Nghiệp.]
Vậy, như tớ nói đó.
Tớ cũng như cậu thôi.
Tớ có một cuộc đời
hoàn toàn bình thường.
Trừ việc tớ có một bí mật to đùng.
Này! Chào buổi sáng! Oh!
- Chào bố!
- Xin lỗi nhé.
Bố không biết là con đang "quay tay".
Vâng, buồn cười thật.
Em con dưới tầng đang làm
cái thứ bánh chà bá nó thấy trên Top Chef,
nên chắc ta phải ăn thử cái đó rồi.
Tuyệt. Con sẽ xuống ngay ạ.
Được rồi. Ngay là sau khi con tìm xong...
hình đồ lót của Gigi Habib à?
Là Hadid ạ.
Phải rồi. Thế mà bố không biết
cô ấy là bạn gái con.
Được rồi, xong rồi xuống nhé.
Bố hiểu con thật.
- Chào buổi sáng, mọi người.
- Simon, ngồi xuống đi con.
- Chào buổi sáng, Simon.
- Con phải ăn sáng đấy.
Mẹ đừng nói với con là
bữa sáng là bữa quan trọng nhất ngày
vì nó thật là sến sẩm.
Mẹ giỏi hơn thế mà.
Mẹ định nói là bữa sáng
làm giảm LDL cholesterol
và tránh biến động
mức đường trong máu
- mà có thể gây tiểu đường loại 2.
- Ôi!
Được đó.
Nora. Cái này ngon quá.
Bánh kếp ngô với bột và mứt quả mâm xôi đen.
Nhưng nó vẫn chưa đủ giòn.
Thôi đi. Nó ngon tuyệt mà.
Ăn đi này, Bieber.
- Tạm biệt mọi người.
- Chào con, Simon.
Con à. Nhớ về trước 7 giờ!
Đêm nay cả nhà xem TV đó.
Này!
Chào buổi sáng!
Em là Simon! Em ở ngay đây!
Em thích đôi bốt của anh lắm!
Tạm biệt!
Trời ạ.
Thương mến, Simon
Phụ đề được dịch bởi Vietcuonghn97
- Chào!
Đêm qua tớ có giấc mơ điên rồ nhất.
Này, Nick, đêm nào
cậu chả có giấc mơ điên rồ nhất.
Cậu không hiểu đâu.
Tớ ở trong một cái hang, được chứ?
Hoặc có khi ở ngoài vũ trụ.
David Beckham ở đó với hai cái kính áp tròng
và rồi có cả cái màu xanh hoặc màu đỏ,
anh ấy trông quyến rũ
như Morpheus trong Matrix vậy
Tớ không biết phải chọn cái nào.
Tớ không biết phải làm gì với chúng.
Ôi trời ơi. Hôm nay các cậu
đã xem Creek Secrets chưa?
Thứ nhất, cậu ám ảnh
với trang blog đó quá, nên...
Được rồi, nhưng rõ ràng,
Becca Peterson
bị bắt gặp đang giúp
Ryan O'Donovan
lên đỉnh ở hồ bơi.
Đó mới là lý do họ hút cạn nó.
Trời, lao công cần tăng lương rồi.
Ôi trời ơi.
Và một liều vắc xin HPV nữa.
Leah, tớ có một giấc mơ này.
Nick, ta có luật mà, nhớ chứ?
Uống cà phê rồi mới phân tích giấc mơ.
Xin chào, cho chúng tôi
4 cà phê đá được không?
Ồ, cậu gọi cốc của Abby
có sữa được không? Cậu ấy thích có sữa.
- Một cốc có sữa.
- Cậu là phục vụ của cậu ấy sao?
Nhớ thêm "có sữa" thì cũng đâu có khó.
Cảm ơn.
Chào!
- Chào.
Ồ, cảm ơn cậu.
Tớ thèm chết đi được.
Abby này, tối qua tớ mơ
tớ đeo nhầm kính áp tròng.
- Lại mơ nữa. Cậu như kiểu...
- Hmm.
Cậu như con cưng của
Sigmund Freud và Cristiano Ronaldo vậy.
- Ôi trời.
- Cảm ơn cậu.
Nghe này. Tớ không thể thấy gì
và tớ mò mẫm trong hang,
sờ mó các thứ,
và rồi, tớ tỉnh dậy.
- Vậy thôi à?
- Ừ.
Có khi có gì đó mà
cậu chưa nhìn rõ đấy.
Như kiểu có gì đó,
ngay trước mặt cậu.
Tớ không thấy cái gì nhỉ?
Chịu thôi.
Ooh! Ooh!
Chúng ta nên đóng giả
Pokémon vào dịp Halloween.
Ừ, phải đó.
Nhưng tớ sẽ làm Charmander gợi cảm.
Khăn đẹp đấy, Ethan.
Mong nó không bị kẹt
giữa hai chân của mày.
Tiện thể thì, quần hộp đẹp đấy.
Trông cậu tả tơi như
vừa bị hấp diêm tập thể vậy.
Sao cũng được, thằng bóng.
Nghe riết rồi cũng thành quen.
Lũ khốn.
Giá như Ethan không dễ dãi
với chúng như vậy.
Ừ, như ở trường cũ của tớ,
là phải giải quyết bằng dao rồi đấy.
Chào buổi sáng, Trường Creekwood!
Thôi nào, cất điện thoại đi!
Có cả thế giới để ngắm nhìn mà!
Các em có thể nhìn nhau mà!
Trời! Phải đó.
Dừng selfie đi. Đến trường
đâu chỉ để làm vậy.
- Hẹn các cậu vào giờ nghỉ trưa nhé.
- Ừ.
Wow! Simonay.
Nhưng đôi giày mới này, em zai.
Em mua ở đâu vậy?
Thầy mua đôi này ở đâu đây?
- Em quên mất rồi. Xin lỗi thầy.
- Em quên à?
Thôi nào, ít ra cũng phải
cho thầy biết nhãn hiệu chứ!
Thầy muốn đi giầy cặp.
Oh, tôi lại thấy điện thoại rồi!
Ai lấy điện thoại của các em đây?
Tôi! Tôi! Tôi lấy điện thoại đó!
Đến văn phòng tôi mà lấy!
Tớ không thể tin 2 tuần nữa
ta phải tập mà không có sách.
Thực sự Sally Bowles
sẽ chẳng bao giờ ngậm miệng.
Cậu có ước mình
bất tài như tớ không?
Đây. Để tớ chỉ cho mà xem.
Vì sau đó cậu có thể
sống cuộc đời dễ dàng
như một nhân vật siêu phụ.
Chà chà chà...
Chẳng phải bạn diễn của tớ đây sao.
Chào, Martin.
Chào, Spier. Chào, Abby.
Chào.
Rất háo hức khi lát nữa
được tập với cậu.
Này, uh, có vài điều hay ho này.
Cậu có biết Cabaret
được dựa trên một vở kịch
tên là Tôi là Camera?
Và Tôi là Camera
lại dựa trên
tiểu thuyết Tạm biệt Berlin.
Và Tạm biệt Berlin
lại dựa trên
nhưng năm đầu của
Christopher Isherwood sống ở Berlin.
Wow. Tuyệt thật.
Tớ có lớp rồi.
Ừ. Được rồi.
Tớ nghĩ cô ấy thấy chuyện tớ kể thú vị.
Tạm biệt, Martin.
Tạm biệt, bé bự.
Suraj! Ngay nào.
Thôi nào. Cậu biết phải làm gì mà.
Mẹ có ý tưởng này.
Phim Ngoại Tình thì sao?
Không. Không. Gia đình thì không thể
cùng xem phim Ngoại Tình được.
- Sao không?
- Vì nó nặng tình dục quá.
Ôi trời, Chúa cấm ta xem
người khác ân ái mà.
Trời ạ.
Trời ơi. Các con kìm nén thế.
Đừng trị liệu cho bọn con, được chứ?
Bọn con đâu phải bệnh nhân của mẹ.
- Bọn con là gia đình của mẹ đó.
- Đúng vậy.
Nếu bọn con là bệnh nhân,
thì đã ổn hơn rất nhiều rồi.
- Ồ. Câu châm chọc kiểu trị liệu hay lắm.
- Cảm ơn anh.
- Mẹ nói chuẩn quá.
- Mọi người này?
Ta vẫn chưa xem
tập trước của Anh Chàng Độc Thân.
Phải rồi, sau mà cậu ta
lại là 'Chàng độc thân' được chứ?
Sao?
Thì rõ ràng cậu ta là gay.
- Không, đâu phải.
- Thật à?
- Cậu ấy đẹp trai mà.
- Buổi hẹn đó,
cậu ta dẫn cô gái
đến chỗ "làm nước hoa cho riêng bạn" đấy à?
Bố à! Ý tưởng của chương trình mà.
Cậu ta nhớt quá. Cậu ta nhớt quá.
Bóng một cây luôn.
Con đang đùa đấy à?
- Cậu ta có cảm giác
- Thôi đi nào.
với Chris Harrison, nhiều hơn bất kì cô gái nào.
Lát nữa, bố sẽ cho con xem cái này.
Được rồi. Xem Cuộc chiến thầm lặng đi.
Ngồi đây xem hết từng tập một đấy nhé.
Vậy mẹ con đã quyết định mỗi người sẽ
sẽ tự làm quà kì niệm năm nay.
Để đó là món quà từ trái tim,
hoặc thứ vớ vẩn gì đó.
Dù sao thì, bố đã cho ra một cú bự này.
Xem này.
Xin giới thiệu, một sản phẩm của Jack Spier.
Khoan, khoan.
Xem này!
Ôi, nó tuyệt quá.
Xem tiếp này.
Khoan, khoan, khoan.
Vâng. Được rồi.
Con đang...
Đây là kỉ niệm 20 năm ngày cưới của bố mẹ,
nên con sẽ nói thật lòng với bố.
Cái này như của
đứa lớp bốn làm vậy.
Và còn chẳng phải
đứa lớp bốn giỏi nhất đâu.
Mà chỉ là đứa trung bình kém thôi.
Con nói gì vậy?
Cái này tuyệt quá mà.
Bố cho hình hiện dần. Rồi tan ra.
- Đẹp thế còn gì.
- Bố đứng dậy đi.
Để con giúp. Tin con đi.
Chúng ta có thể làm nó hay hơn.
Chỉ cần cho vào...
vài video nhà mình.
Có thể cả nhạc hay hơn nữa.
"Nhạc hay hơn"? Thời bố mẹ bài này đỉnh lắm đó.
Vâng. Bill Cosby cũng vậy.
Chào.
Cậu đã xem bài đăng mới chưa?
Chưa. Gì thế? Ôi trời.
Tớ sẽ không bao giờ
quay lại cái hồ bơi đó đâu.
Không phải. Về một đứa
gay kín trong trường.
Cái gì?
Nó ở trên Creek Secrets đó.
♪ Mọi người thật hối hả
Khiến tôi thấy thật mơ hồ ♪
♪ Ánh đèn taxi thật sáng... ♪
Cậu nghĩ đó là ai?
Tớ đoán đó là đứa lớp 10
đeo kính không viền.
Tớ linh cảm vậy.
- Thật đấy.
- Hmm.
Có khi là Parker O'Malley.
Nghe nói cậu ta ám ảnh với
Những Người Khốn Khổ lắm.
Ôi trời. Tớ phải đi đây.
Bieber mới ị ra sàn.
Ôi, Beebs.
- Cho nó ăn chút cơm...
- Tớ gọi cậu sau nhé!
"Đôi khi, tớ cảm thấy
mình như mắc kẹt trên đu quay mặt trời.
Một phút trước,
tớ đang ở trên đỉnh thế giới,
và phút sau, tớ lại ở dưới đáy.
Cứ như vậy, suốt cả ngày.
Vì phần lớn đời tớ rất tuyệt,
nhưng không ai biết tớ là gay.
Blue."
♪ Chỉ cần anh ngắm hoàng hôn ở Waterloo ♪
♪ Anh như đang ở thiên đường ♪
♪ Mỗi ngày anh đều
ngắm nhìn thế giới 'Từ khung cửa sổ' ♪
♪ Nhưng thoải mái nhất là khi đêm xuống ♪
♪ Hoàng hôn ở Waterloo thật đẹp
Hoàng hôn ở Waterloo thật đẹp ♪
♪ Terry gặp Julie ở Trạm Waterloo ♪
♪ Mỗi đêm Thứ Sáu ♪
♪ Nhưng anh quá lười
Không muốn lang thang... ♪
Blue. Được rồi.
♪ Nhưng anh không thấy sợ ♪
Blue thân mến, tớ cũng như cậu.
Phần lớn thì, cuộc đời tớ
hoàn toàn bình thường.
Bố tớ là chàng tiền vệ
đẹp trai đến tan chảy
đã cưới nàng thủ khoa nóng bỏng.
Và, không, thời cấp 3
chưa phải là đỉnh điểm của họ đâu.
Tớ có một đứa em gái mà tớ quý lắm.
Nhưng không đời nào tớ nói nó đâu.
Và tớ có những người bạn.
Bọn tớ làm mọi thứ bạn bè hay làm.
Bọn tớ uống rất nhiều...
Vậy, như tớ nói đó,
tớ cũng như cậu thôi.
Tớ có một cuộc đời hoàn toàn bình thường.
Trừ việc tớ có một bí mật to đùng.
♪ Chỉ cần họ ngắm hoàng hôn ở Waterloo ♪
♪ Họ như đang ở thiên đường ♪
Jacques.
[Gửi]
♪ Hoàng hôn ở Waterloo thật đẹp
Hoàng hôn ở Waterloo thật đẹp ♪
Này. Chào buổi sáng.
[Chào mừng bạn tới Gmail]
Chẳng có gì cả.
Chúng ta đang nói tới Toán.
Có ai trả lời cho thầy biết
cách tìm giá trị
của "dy bằng dx"
như thầy viết trên bảng đây không?
Có ai muốn...
Được! Simon.
Em xin phép đi vệ sinh được không ạ?
Ừ, được.
Cảm ơn thầy.
Simon. Simon.
- Ừ.
- Tớ xin chút khoai chiên được không?
Ừ, được. Được.
Tớ bảo này,
đội Oakwood Tigers
ghi được nhiều bàn vậy
là do họ cạo lông chân đấy.
Garrett, tớ không cạo lông chân đâu.
Làm thế nên họ sút mạnh hơn.
Chúng ta chỉ cần tập thêm
bài burpee thôi.
Sao cũng được, Bram.
Các cậu, tớ vừa thấy
móng tay ép trong salad của tớ.
Debbie.
Sao trong trường
lại không có sóng nhỉ?
Tớ thề với Chúa.
- Simonay, Simonay.
- Chào thầy.
Em đang làm gì thế?
Em không được nhắn tin trong hành lang.
Thầy nói với em bao nhiêu lần rồi?
Thầy không thể để toàn bộ học sinh
dùng Tinder được.
Đó là chuyên môn của thầy mà.
Vâng.
Thực sự là vậy đấy.
Thầy có một cuộc hẹn nóng bỏng
trên Tinder tối nay.
Cô ấy dễ thương lắm!
"Eo! Thầy hiệu phó
lại đi hẹn hò. Kinh quá."
Các thầy cũng là con người mà, Simon.
Các thầy thích đi chơi.
Các thầy thích vui vẻ.
Các thầy thích "xếp hình".
Có gì to tát đâu nhỉ?
Vâng, không có gì to tát cả.
Thực ra thì. Em thấy thầy
là người bình thường mà.
- Cảm ơn em. Thầy rất cảm kích.
- Vâng.
- Cảm ơn em nhiều.
- Không có gì ạ.
- Thật đấy.
- Vâng. Vâng.
Em có thể lấy lại điện thoại được không?
Không. Không may là
thầy sẽ phải giữ nó
đến hết giờ tập kịch.
Nhưng em sẽ lấy lại
chiếc điện thoại quý giá này
sau giờ tập kịch, được chứ?
Thầy hứa đấy.
Vậy tập kịch thế nào rồi?
- Tuyệt ạ. Vâng, nó...
- Cô Albright thế nào?
Cô ấy tốt ạ.
Cô ấy tốt à?
Cô ấy không thích đàn ông đâu.
♪ Willkommen, bienvenue ♪
♪ Chào mừng, tôi là cabaret ♪
♪ Tại cabaret, tới cabaret ♪
Được rồi.
Đó không phải là vỗ tay thật đâu.
Tay cô mỏi rồi!
Được rồi! Được rồi.
Đó là...
Cal, giúp cô. Đó là...
Đó là sự khởi đầu?
Đó là sự khởi đầu!
Đúng vậy đó.
Đó là sự khởi đầu.
Các em biết không, khi thầy Worth
nói với cô rằng không em nào,
dù có tài năng hay không...
...sẽ bị loại khỏi tác phẩm của cô,
cô đã nghi ngờ.
Phải, đúng vậy đó.
Ừ.
Vây thôi.
Cô chỉ phát biểu vậy thôi.
Thưa cô Albright.
Đó là màn trình diễn dở nhất
sân khấu từng có.
Và Rob và Brianne
đã hôn nhau suốt cả bài hát.
Ồ, cô có thấy.
Hãy để dành vụ hôn hít
cho tiệc diễn viên. Được chứ?
Đây là chiến tranh. Các em là Phát Xít.
Được chứ? Giận dữ lên.
Suraj, đừng có giả vờ
cái kèn đó là "cậu nhỏ" của em nữa!
Quá dữ.
Nó là đồ thuê đấy.
Mình đã vào vai phụ trong
Vua Sư Tử,
và giờ mình thế này đây.
Này. Mấy giờ rồi?
10 phút kể từ lần cuối
cậu hỏi. Tiếp nào.
Một! Hai! Ba! Bốn!
♪ Chào mừng... ♪
Tôi sẽ giết cô.
Oy, yoy, yoy, yoy, yo!
- Thầy Worth.
- Chào em!
Em đến lấy điện thoại ạ.
Ồ, dĩ nhiên là vậy rồi.
Dĩ nhiên là vậy.
Em thấy sao khi
không bị ràng buộc?
Tuyệt lắm ạ.
- Tuyệt đúng không?
- Vâng.
Đây không phải là sống.
Đây là bị ràng buộc.
- Đây là không ràng buộc.
- Mm-hmm.
Ràng buộc. Không ràng buộc.
Được rồi, Simon, thầy biết
thầy hơi căng với em. Thực sự là vậy.
Mm-hmm.
Nhưng đó là vì thầy thấy
bản thân mình nơi em.
Uh... Em không chắc lắm đâu ạ.
Không, Thầy thấy mà,
rõ ràng. Rõ ràng lắm.
Thầy biết em
- rất thông minh.
- Vâng.
Và thầy đoán là em
có rất nhiều câu hỏi.
Có điều gì em muốn
nói với thầy không?
Không ạ.
Em biết nguyên tắc của thầy rồi đó.
Nó nói gì nào?
- "Cửa rộng mở. Tai lắng nghe."
Em không có gì muốn nói sao?
- Không ạ.
- Chắc chứ?
- Vâng.
- Được rồi.
- Tẩm biển đẹp đó ạ.
- Cảm ơn em.
Cảm ơn em.
Đừng vừa lái xe vừa nhắn tin đấy.
Lý do mà con mèo của thầy bị chết đấy.
Vâng.
Thầy đùa đấy. Thầy có nuôi mèo đâu.
Thầy bị hen suyễn mà.
Một bí mật à?
Có giống với bí mật của tớ không?
Nếu đúng, thì cậu phát hiện ra từ khi nào?
Cậu đã nói với ai chưa? Blue.
Được rồi.
Chưa, Blue à.
Tớ chưa nói với ai cả.
Và, thực lòng thì,
tớ cũng không hiểu tại sao nữa.
Sâu trong lòng, tớ biết
gia đình mình sẽ chấp nhận điều đó.
Này, cái gì vần với "Gia Trưởng" nhỉ?
Tấm bảng viết "Gia Tưởng" mà.
Ôi trời ạ.
Mẹ tớ có tư tưởng
vô cùng tự do.
Và bố tớ không phải
kiểu người quá đáng.
Ý tớ là, đứa gay lộ ở Creekwood
vẫn ổn đó thôi.
Khi Ethan công khai,
có ai quan tâm đâu.
Các cậu, tớ có điều cần nói.
Tớ là gay.
Wow, thật à?
Tuyệt thật đó, Ethan.
Ôi trời ơi. Không thể nào.
Ôi trời ơi, thật sao?
Tớ chẳng biết gì hết.
Thật là ngạc nhiên hết sức!
Lố quá rồi đó, Claire.
Còn tớ biết mình gay từ khi nào,
thì là do một đống chuyện nhỏ mà ra.
Như giấc mơ lặp lại
mà tớ có về Daniel Radcliffe.
Và sau đó tăng dần lên
mỗi đêm trong cả tháng.
Tớ đã ám ảnh với
nhóm Panic! At the Disco.
Tớ chịu thôi. Anh ấy dễ thương quá.
Quá dễ thương.
Thôi nào, anh ấy như
Chúa Trời mang Sô cô la đến vậy.
Nhìn anh ấy đi.
Rồi tớ nhận ra
mình không hẳn là mê âm nhạc.
Và rồi bạn gái đầu tiên của tớ nữa.
Tớ nghĩ tớ yêu cậu mất rồi.
Wow. Cảm ơn cậu.
Tớ quay lại ngay.
Không phải thời khắc
tự hào nhất của tớ.
[Đến đón con đi. Các bạn đang uống rượu.]
[Ôi trời, mẹ đến ngay.]
Còn cậu? Sao cậu biết?
Trìu mến, Jacques.
Quý mến, Jacques.
Jacques.
Jacques, đừng lo.
Nếu thời khắc tự hào nhất của cậu
xảy ra ở trường cấp 3,
thì thật đáng buồn.
Còn tớ, tớ nhận ra mình thích con trai
khi xem Trò chơi Vương Quyền.
Lũ bạn tớ thì đều nín thở
chờ đợi để xem ngực của Mẹ Rồng.
Còn tớ thì mê mẩn Jon Snow.
Tớ chưa từng kể với ai
về Daniel Radcliffe
nên giờ chúng ta hòa..
Và để cho cậu biết,
tớ nghĩ Jon Snow
là sự lựa chọn tuyệt vời
để đánh thức bản năng tình dục của mình.
Vậy tớ đoán, nếu tớ muốn
tìm cậu ở trường
Tớ chỉ cần tìm fan cuồng
của Trò chơi Vương Quyền thôi.
Chà.
Tớ vừa nghe xong bài "Reunion" của M83,
và nó khiến tớ nghĩ đến cậu.
Cậu có thể nghĩ
gu âm nhạc của tớ dở tệ.
Gu âm nhạc như kiểu dì Sally của tớ
người mà rất thích nhạc của các chương trình.
Có vẻ như, có vài điều
tớ kể với cậu về bản thân mình
mà tớ chưa từng kể cho ai khác.
Có điều gì đó ở cậu
khiến tớ muốn mở lòng.
Và nó khá là đáng sợ với tớ.
Vậy nên tớ đã nghĩ,
có khi mình nên hóa trang
thành Jon Snow trong dịp Halloween.
Còn cậu thì sao?
Cậu sẽ hóa trang thành ai?
Tớ không hóa trang.
Với tớ,
Halloween là dịp để ăn Oreo
kẹp kem cam.
- Này, này, này!
- Chào thầy.
Chà. Nhìn nụ cười đó kìa.
Em đang đỏ mặt.
Không ạ.
Em trông vui lắm.
Chỉ thường thôi ạ.
- Thế à?
- Vâng.
Thầy cũng thế. Thầy đang hơi ủ rũ.
Sao ủ rũ ạ?
Ồ, thầy có buổi hẹn trên Tinder
tối qua. Trời ạ.
Cô ấy không hứng thú.
Tí nào.
- Ô, thôi nào. Sớm thế.
- Không ạ.
Chuông vớ vẩn ghê.
- Hẹn gặp thầy sau ạ, thầy Worth.
- Được rồi.
Cảm ơn vì đã giúp em, cô Fräulein.
Không có gì.
Giọng Đức cho vở Cabaret.
Vâng. Bảo trọng nhé, cô Bradley.
Chào các cậu.
Xem mày có gì nào, Interwebs.
Khoai tây cháy của cậu đây,
vì cậu có khẩu vị dở tệ.
Chuối xanh của cậu đây,
vì cậu thích những thứ kinh tởm.
Wow, các cậu lạ thật đó.
Phải. Họ như cặp song sinh Tàu vậy.
- Thái.
- Ừ. Thái.
Ừ, chấp nhận bất đồng.
Tớ không nghĩ đây là thứ mà
cậu có thể chấp nhận bất đồng.
- ...bất đồng.
- Nó là sự thật.
Tùy suy nghĩ của cậu.
Oreo à.
Tớ thích lắm.
Ăn vào dịp Halloween
là tuyệt nhất nhỉ?
Ừ.
Er, các cậu, tớ có tin tốt này.
Bạn trai dì tớ vừa quất ngựa truy phong
con xe và toàn bộ nữ trang của dì.
Bram, đó là tin xấu thì có!
Tớ biết, nhưng kiểu,
chuyện này xảy ra lần thứ ba rồi đó.
Dì tớ có mắt nhìn đàn ông tệ lắm.
Dù sao thì, mẹ tớ sẽ
phải đến Orlando để giải quyết
nghĩa là tớ sẽ được
tổ chức tiệc Halloween.
- Tuyệt quá!
- Hoan hô!
Tuyệt!
Cảm ơn bà dì ngu ngốc của Bram!
Được rồi, vụ này
sẽ đỉnh lắm đây các cậu.
Tớ có thể mang máy karaoke đến.
Được rồi, này, mọi người,
tiệc Halloween tối thứ Sáu!
Tối thứ Sáu, tiệc Halloween,
được chứ? Nhà của Bram!
Cậu thực sự biết cách
lôi kéo mọi người đó.
Tớ biết mà.
- Này, nhóc kia.
- Em á?
Tiệc Halloween. Tối thứ Sáu.
Nhà của Bram. Nhớ đến đấy.
Cậu làm nó sợ chết khiếp rồi.
Ừ.
Tớ biết. Trông nó như 9 tuổi vậy.
Thật nhẹ nhõm khi biết
ta có cùng suy nghĩ về Oreo.
Không thì tớ đã thấy thật khó xử.
Một chuyện khác
không liên quan đến bánh nhé...
có lạ không khi tớ không hề biết
cậu trông như nào,
nhưng tớ không thể dừng nghĩ
về một nụ hôn với cậu.
Simon. Simon.
Để mắt vào bài làm đi em.
Đừng dừng lại vì cô,
Rob và Brianne.
Đó là màn trình diễn tốt nhất
mà cô thấy trong nhiều tuần đấy.
Chúng ta có gì ở đây đây? A!
Khi nào ta xong, nó sẽ trông giống
Như một hộp đêm thực thụ của Đức đấy.
Đừng hỏi sao cô biết.
Này! Này! Sơn xịt là để sơn,
không phải để hít.
Các em không muốn giỏi trò đó đâu.
Được rồi, các cậu nghĩ
tớ có nên nhuộm tóc xám
- để nhập vai Fräulein Schneider không?
- Dĩ nhiên rồi.
Thật à? Nhưng tóc tớ
là nét riêng của tớ.
Tớ đi mua soda đây.
Cậu có muốn uống gì không?
Không.
Cậu làm tôi thấy kinh quá.
Simon! Này, này, này.
- Chào, Martin.
- Chào cậu.
Này, um, tớ đã dùng máy tính
ngay sau cậu trong thư viện.
- Được rồi.
- Mm-hmm.
Tớ đã vào Gmail,
và nó hiện ra tài khoản của cậu.
Và, tớ, uh, đã đọc vài email của cậu.
Tớ biết là mình không nên,
nhưng chúng kiểu, ở ngay đó mà.
Vậy nên cậu có thể hứng thú
khi biết anh trai tớ là gay.
Không. Martin, tớ không
hứng thú với chuyện đó.
Được rồi. Đừng lo.
Tớ sẽ không cho ai xem đâu.
Cho ai xem cái gì?
Cậu in email của tớ ra hay sao?
Ồ, không, không.
Tớ chụp lại màn hình thôi.
- Cậu chụp lại email của tớ?
- Mm-hmm. Ừ.
Tớ nói chuyện riêng
với cậu chút nhé.
- Ồ, chào cô Bradley.
- Chào em, Martin.
- Cô mới để tóc highlight à?
- Không.
Nhìn đẹp đó.
Chỗ này ổn rồi.
Trời ạ.
Sao cậu lại chụp email của tớ?
À thì, cậu và Abby Susso
là bạn thân. Đúng không?
Ừ. Bọn tớ chơi với nhau.
Chuyện này thì liên quan gì chứ?
Thì tớ cần cậu giúp tớ
nói chuyện với cô ấy...
và đi chơi và các thứ nữa.
Tại sao tớ phải làm thế chứ?
Cậu đang đe dọa tớ đấy à?
Ô, suỵt! Được rồi. Đừng tỏ ra
nghiêm trọng vậy, Simon.
Chào, Tyler.
Khỏe chứ, Tyler?
Áo của Patagonia à?
Tuyệt. Chỉ là tớ thích cô ấy.
Và tớ nghĩ cậu có thể giúp tớ.
Ừ, nếu tớ từ chối thì sao hả, Martin?
Vậy thì cậu sẽ làm gì?
Cậu sẽ nói với cả trường là tớ...
Cậu sẽ làm lộ email của tớ lên sao?
Cậu sẽ đăng lên Creek Secrets hả?
Tớ chỉ nghĩ là ta đang ở địa vị,
mà ta có thể giúp đỡ nhau.
Nên hãy nghĩ về điều đó.
Nói chuyện hay lắm.
Bố chưa bao giờ nghĩ ớt chuông
là một loại rau củ...
...nhưng nó hoàn toàn hợp lý.
Em thích rau ngò.
Một chút hương vị Mexico, nhỉ
Sáng tạo lắm nhóc.
Anh ghét ớt chuông. Phải không?
Không. Ớt chuông ngon mà.
Con xin phép ra ngoài hít thở chút.
Jacques, tớ có chuyện này
không nói không được.
Hôm trước, cậu đã hỏi
tớ hóa trang gì cho dịp Halloween
và tớ bảo tớ không hóa trang.
Tớ nói dối đó. Thực sự là,
Tớ không muốn
cậu biết tớ sẽ mặc gì
vì tớ không muốn
cậu biết tớ là ai.
Hiện giờ, email
có vẻ là nơi an toàn nhất để liên lạc.
Chỉ là tớ chưa sẵn sàng
để thay đổi cả cuộc đời mình.
Mong cậu hiểu cho tớ.
Ừ, Blue. Tớ hiểu mà.
Được rồi, nếu cậu muốn
tớ giúp cưa Abby,
cậu không được ăn thứ đó.
Vậy cậu sẽ giúp tớ sao?
Ừ.
Simon, tin tuyệt vời đó.
Tớ thực sự nghĩ
Abby và tớ rất hợp nhau.
- Thế à? Thật à?
- Mm-hmm.
Không phải chỉ là vẻ bề ngoài đâu, Simon.
Được rồi. Vậy cậu còn dựa vào
cả nhân cách tống tiền của mình,
để cho xong việc hả?
- Chúng ta đi đâu vậy?
- Nhà của cậu.
Chúng ta phải đi xem cậu có gì
mà không làm người ta phát ghét không.
Thực ra thì, tớ phải đi học bơi.
Vậy hủy nó đi!
Được rồi, tớ phải gọi mẹ trước đã.
Người lạ trước khi vào nhà
phải được mẹ tớ cho phép.
Được rồi. Đây.
Được rồi. Và ta đã tới.
Đây là nơi phép màu xảy ra.
Wow.
Ooh. Chữa lại nhé.
Đây mới là nơi phép màu xảy ra.
Tớ vẫn đang tập mấy trò ảo thuật.
Abby thích ảo thuật không?
Không. Martin, tớ không nghĩ
cậu ấy thích ảo thuật đâu.
Nhưng, ừm, có một ranh giới rất nhỏ
giữa việc cười với ai và cười ai.
Và cậu đang ở ranh giới đó.
Vậy, nếu cậu muốn Abby thích cậu,
cậu phải làm cho
cậu ấy thấy cậu thêm...
Martin hấp dẫn!
Ừ! Rồi, tớ có thể hấp dẫn lắm.
Cậu thích trai. Nói cho tớ.
Cậu thấy phần nào của tớ hấp dẫn nhất?
- Không. Tớ không làm chuyện này.
- Không. Thôi nào.
Không, Martin.
Tớ không muốn trả lời câu đó.
Nếu cậu nói là vai tớ
thì tớ sẽ mặc đồ tôn vai.
Cậu biết đó?
Biết gì không?
Lời khuyên đầu này.
Cơ bắp cuồn cuộn.
Con gái, họ không thích chữ nghĩa
trên quần áo cậu đâu.
Tớ nghĩ cậu nhầm rồi.
Cậu có bao nhiêu cái thế này?
Dừng lại đi! Này! Dừng lại!
Này, tớ không muốn
cậu thay đổi tớ.
Tớ muốn cậu giúp để
Abby thích bản thân tớ.
Nghe này. Um...
có buổi tiệc vào Thứ Bảy này.
Ở nhà của Bram.
Cậu có muốn đi cùng bọn tớ không?
Có!
Có chứ! Thật đơn giản.
Đó hẳn là lý do mọi người
gọi cậu là Simon Đơn Giản.
Chẳng ai gọi tớ thế cả, Martin.
Này, uh, cậu có muốn ngủ lại không?
Không.
Ô, xin chào.
Xin chào.
- Đẹp chứ?
- Nick.
Đẹp không?
Đây, đúng là một độ lười mới,
ngay cả với cậu.
Ý cậu là sao?
Tớ là Cristiano Ronaldo mà.
Và cậu còn không buồn
tô mấy chữ ở đằng sau áo à?
Không, thôi nào. Đưa tớ cái đó.
Cậu đúng là đồ bắt nạt.
Này. Đừng có nói với Yoko kiểu đó nhé!
Không thì, cậu sẽ bị đuổi khỏi ban nhạc đó.
Hai cậu là ai vậy?
John Lennon và Yoko Ono.
Ồ! Tớ tưởng cậu ấy là cô gái trong The Ring,
còn cậu là chúa Giêsu.
Chúa Giêsu? Không. Chúa Giêsu
mặc vest trắng làm gì chứ?
Sao tớ biết. Cậu nói xem.
Cậu là người mặc như
Giêsu thời thượng mà.
Ôi trời. Được rồi. Lại đây nào.
- Quay lại nào.
- Đây.
- Quay nào.
- Được rồi.
- Rồi.
- Đẹp chứ?
- Đẹp hơn nhiều.
- Thật à?
Ừ. Giờ ta cần làm gì đó
với mái tóc này.
Vuốt ngược thì sao nhỉ?
Không được đâu.
Nó không giữ được.
Wonder Woman tái thế!
Chào cậu!
Tớ phải tự tạo một câu,
vì Wonder Woman không có câu nào.
"Tái thế" nghĩa là đến.
- Ừ.
- Phải rồi.
Ôi, Abby, trông cậu tuyệt lắm.
Cảm ơn cậu!
Phải đó. Trông cậu rất tuyệt.
Tớ đi xử mấy cái pizza nguội đây.
Được rồi.
Tớ sẽ đi giúp.
Bộ đồ đẹp thật đó.
Cảm ơn cậu.
Cái gì? Cristiano Ronaldo!
Tớ biết mà.
Cậu nhớ hồi mình đến trường
mặc đồ Thiên thần của Charlie không?
Ôi trời ơi, có.
Và 2 hòn bi của Nick
lộ ra cả quần đùi
khi cậu ấy cúi xuống
để làm thế bắn súng.
Mm. Cậu có nhớ trò xin kẹo không?
Gì, ý cậu là thay cho trò,
đến những bữa tiệc
giả vờ thích vị bia
và tỏ ra quá e thẹn để nhảy á?
Tớ không hiểu sao
cậu lại e thẹn nữa.
Cậu rõ ràng là
cô gái tuyệt nhất trường mà.
Tớ khá chắc là
chỉ có mình cậu nghĩ vậy thôi.
Nhưng cảm ơn cậu.
Ai đó?
Tớ đã mời Martin.
- Martin Addison?
- Tại sao chứ?
Đây là kiểu tình huống Điều ước Thứ 7 à?
Không, cậu ấy hay mà.
Xin chào.
Ồ, trông ổn đó.
Cái gì...
- Chào các cậu.
- Cậu là ai vậy?
Chẳng phải rõ ràng quá sao?
À! Tớ là Freudian slip.
Abby. Wonder Woman.
Chọn đại một bài đi.
Này, Nick, uh,
đừng giục tớ được chứ?
Thực sự, tớ không thể chọn được.
Có nhiều quá.
Như kiểu Netflix vậy.
Cậu biết đó, tớ cố chọn phim trên Netflix.
Tớ sẽ kiểu...
"Mình đang có hứng kiểu Apatow,
hay có hứng kiểu Billy Wilder?"
Cậu biết không?
Ooh, chọn nhạc của Drake đi.
Được đấy.
Uh, không. Drake chả hợp tí nào.
Thần rap làm sao mà không hợp.
Làm gì có chuyện đó.
Không thể nào.
Trước hết, anh ta không phải là thần rap.
Thứ hai, tớ đang tìm nhạc của Beyoncé.
- Ồ.
- Chỉ là tớ chưa tìm được album "Lemonade."
Này. Tớ có một câu hỏi thú vị này.
Tớ thích Beyoncé lắm.
Điều gì làm các cậu
thấy hoài niệm?
Thật à?
Ừ, tớ nghĩ ai cũng thích Beyoncé.
Soda nho làm tớ thấy hoài niệm.
- Cậu đang nói gì vậy?
- Điều gì khiến cậu thấy hoài niệm?
Này, Abby.
Tớ nghĩ tối nay cậu có
bộ trang phục đỉnh nhất đấy.
- Cảm ơn cậu.
- Không có gì.
Cái quái gì vậy, Spier?
Này, tại sao Nick vẫn đang tán tỉnh Abby?
Tớ không biết, Martin.
Có khi cậu đừng nên mặc váy.
Cậu trông như trai giả gái
đi hát sô trong cái váy đầy chữ rẻ tiền vậy.
Này, Abby!
Cứ khi nào cậu cần uống gì,
Tớ sẽ làm bartender riêng của cậu.
Nên đừng lo.
Được rồi. Này, Chloe, tới đây đi!
Yo, yo, yo!
Xin chào. John Lennon?
- Đúng. Chuẩn rồi.
- Tuyệt đó.
Còn, um, Nick...
- Cậu là Nick.
- Không. Không. Tớ là Ronaldo.
- Ồ. Lỗi của tớ.
- Rõ vậy mà.
Còn cậu là ai?
Ô. Uh... Tớ là cựu tổng thống Barack Obama.
Đang thư giãn ở Hawaii, uống Mai Tai,
viết hồi kí và mong
Trump đừng phá hủy gia sản của mình.
Hay thật đó.
Cảm ơn cậu.
Đi ra quầy bar đi. Đi nào.
Ừ.
Đi luôn.
Không, Garrett, không.
Được rồi, chúng ta nên cạn ly.
Thôi, cảm ơn. Tớ phải lái xe.
Còn Simon thì không uống được.
Không, tớ uống được mà.
Ổn mà. Tớ uống.
- Tuyệt, phải vậy chứ.
- Thật à?
Cậu còn không uống nổi một ly
Manischewitz ở bữa tối nhà Leah mà.
Halloween mà.
Dịp đặc biệt.
Đúng vậy đó.
Cạn ly.
Cậu ổn chứ?
Cậu nhảy giỏi mà.
Cậu làm được.
Abby là Wonder Woman
nóng bỏng nhất tớ từng thấy.
Phải đó.
Tớ thực sự để cô ấy làm gì mình
với cái dây đó cũng được.
Tớ biết mà.
Như kiểu, trói tớ lại với thứ đó đi.
Cậu không thích Abby đó chứ?
Không, không, không.
Ý tớ là, không phải là tớ...
Cô ấy dễ thương...
Ừ.
...nhưng cô ấy không phải gu của tớ.
Không phải vì tớ phân biệt đâu.
Tớ thích phụ nữ da đen.
Không phải kiểu, tớ đặc biệt thích phụ nữ da đen,
mà chỉ là tớ thích tất cả phụ nữ.
- Oh, oh. Oh!
- Oh!
- Oh, chào.
- Chào! Ô, này.
Này. Mm.
- Tớ sẽ rủ cô ấy đi chơi.
- Cái gì? Không.
- Không? Không á?
- Ừ.
- Cậu không thể rủ Abby đi chơi được.
- Sao không?
Vì. Cậu ấy chưa kể với cậu
về Jonathan à?
Cậu ấy chưa kể với cậu à?
- Chưa.
- Anh ta lớn hơn.
- Uh-huh. Uh-huh.
- Học đại học.
Anh ta kinh nghiệm lắm.
Cậu biết tớ mới chỉ "xếp hình"
một lần thôi mà.
Tớ biết.
Cậu biết đó, chẳng ai bảo cậu
mọi thứ tối tăm như nào
và mọi thứ trơn trượt thế nào,
và cậu biết không,
phần mà cậu nghĩ là đúng
thì lại là sai và...
Được rồi, tớ đi ăn cho quên buồn đây.
Tớ xin lỗi...
Không, không sao đâu. Đừng lo.
Whoa, whoa.
- Này, Simon!
- Chào.
Này, cậu có muốn chơi Beirut không?
Ừ. Dĩ nhiên rồi.
Chúng ta cần hai người nữa.
Hay là tớ với cậu, và, um...
Để tớ làm cho.
Abby và Martin?
- Được rồi, tuyệt.
- Này, Martin.
- Ừ.
- Abby.
Chơi Beirut đi.
- Không, tớ không...
- Ra đây nào.
Mau, ra đây nào.
Sẽ vui lắm đấy.
Cuộc thi xưa cũ.
- Sẵn sàng chưa?
- Ừ. Tớ sẵn sàng rồi.
Beirut. Phải không?
Phải!
Cậu từng chơi Beirut
bao giờ chưa?
Rồi, chắc chắn rồi.
Tuyệt. Được rồi, vậy,
được đổi cốc 2 lần, không chơi thổi bóng
và 2 bóng trong một cốc nghĩa là
phải uống 3 cốc, được chứ?
Được. Tuyệt.
Tớ tưởng mình đang nói đến trò khác.
Vừa chơi vừa giải thích. Được chứ?
- Ừ.
- Được rồi.
Sẵn sàng chưa?
- Có khi cậu nên bỏ cái này ra...
- Oh.
- Để nhìn rõ hơn. Đúng chứ?
- Đúng đó. Ừ.
- Bắt đầu.
- Mưa rơi này!
Đây rồi, được rồi.
Cậu ném trúng cốc này.
Ồ, có phải...
Tớ phải uống cái này à?
Trời ạ.
Ôi!
Được rồi.
Cạn! Cạn! Cạn!
Chúng ta có phải bắt tay?
Có phải...
Nếu cậu ném trúng một quả
thì chúng ta hoàn toàn
có thể bắt tay.
Trượt đi nào. Trượt đi nào.
Cạn, cạn, cạn.
- Tuyệt!
- Được rồi.
♪ Miễn là em yêu anh ♪
♪ Ta có thể chết đói
Ta có thể không nhà ♪
♪ Ta có thể được yêu ♪
♪ Miễn là em yêu anh ♪
♪ Sao anh không thể làm sai một lần ♪
♪ Em à, anh biết phải làm gì mà ♪
♪ Nhưng có điều gì đó
không để anh yêu em ♪
♪ Ngày qua ngày ♪
♪ Anh sẽ tức giận và anh sẽ nói ♪
Này, Bram. Là tớ đây, Jacques.
Này, Bram. Tớ là Jacques đây.
Này, Barack. Là tớ đây, Jacques.
Tại sao mình lại chọn tên Jacques chứ?
Ừ, không vấn đề.
Ôi.
Tớ xin lỗi, tớ tưởng đây là vệ sinh.
Xin lỗi nhé.
- Tớ bắt đầu mệt rồi!
- Tớ mệt quá đi.
Này, Martin, không phải lúc này.
Được chứ?
Tớ mệt lắm rồi.
Oh!
Thật à? Thật đấy à?
Tớ xin lỗi.
Thôi nào!
- Cậu làm gì vậy?
- Tớ chả biết.
♪ Willkommen ♪
- Thật đấy à?
- ♪ Bienvenue ♪
♪ Chào mừng... ♪
Whoa. Cẩn thận.
Được rồi, đi nào.
Chúng ta phải đưa cậu về.
- Gần đến rồi!
- Ôi trời ơi!
Khoan, sao thế?
- Bố mẹ tớ vẫn còn thức.
- Ôi trời.
- Ôi...
- Được rồi, cậu biết không... Đi nào.
Tớ cần cậu nghĩ tới
chuyện gì đó thật buồn...
Uh-huh.
Như, bộ phim tài liệu về cá heo
rất ghét phải sống ở SeaWorld.
Buồn quá đi!
Trời ạ. Được rồi, vậy, cậu biết không,
đừng nói gì cả...
Và ta sẽ phi tang tạm
cái áo này đến sáng mai.
Được rồi.
- Si?
- Ừ.
Càng ít càng tốt,
nói càng ít càng tốt.
Vậy chuyện đó thế nào?
Em nhớ lúc em đến...
Chào hai đứa!
- Này hai đứa!
- Chào cô chú ạ!
- Lại đây đi cháu.
- Chào hai đứa!
- Buổi tiệc thế nào?
- Vui lắm ạ.
- Thật à?
- Vâng.
Đỉnh lắm ạ.
Huh.
Uh, cảm ơn cô chú
vì đã cho cháu ngủ nhờ ạ.
- Ừ, ừ, ừ.
- Phải đó.
Cháu đã ngủ nhờ cả 10 năm rồi.
Cháu không cần cảm ơn cô chú đâu.
Ồ. Vâng ạ, cháu cảm ơn.
Thôi nào. Suỵt!
John Lennon mặc áo khoác phụ nữ.
- Mm.
- Và nó còn say xỉn nữa.
- Chắc chắn rồi.
- Vậy ta thấy sao về việc đó?
Thì, nó không lái xe khi say,
và nó về trước giờ giới nghiêm, nên...
Tốt. Anh cũng nghĩ là ta nghĩ vậy.
Ừ, ta nghĩ vậy chứ còn gì nữa?
- Ừ. Ta là bố mẹ tốt.
- Phải, ta là bố mẹ tốt mà.
Đúng nhỉ?
Hết chóng mặt rồi.
Cậu có bao giờ cảm thấy lạ không?
- Lạ à?
- Ừ.
Đôi khi tớ thấy mình như người ngoài cuộc.
Ý cậu là sao?
Như tối nay, cậu thấy đó...
Tớ đã đến bữa tiệc,
và nó vui thật, nhưng...
tớ cảm thấy như mình đang xem nó
từ căn phòng đối diện.
Tớ không biết nữa, có một ranh giới vô hình
mà tớ phải vượt qua
để trở thành một phần của mọi thứ
và tớ chẳng bao giờ vượt qua được.
Đôi khi tớ cũng cảm thấy vậy.
Không phải tối nay.
Ừ, tớ đang thử những cái mới.
Ừ, đôi khi tớ nghĩ sẽ dễ dàng hơn nhiều
khi là kiểu người cứ uống một vài ly
và rồi hôn hít với bất kì ai xung quanh.
Tớ đoán chắc mình không may mắn rồi.
Không may mắn ư?
Tại sao?
Bởi vì tớ không phải người thường.
Vậy cậu là kiểu người gì?
Tớ nghĩ tớ là kiểu người
mang số phận quan tâm quá nhiều
về một người,
và nó gần như giết chết tớ.
Tớ cũng vậy.
Muộn rồi.
Si?
Ừ?
Ngủ ngon.
Blue thân mến,
Vậy là một người bạn của tớ
thích người bạn kia,
và cậu ấy chẳng biết gì.
Tớ đoán chúng ta ai cũng có bí mật.
Dù sao thì, tớ đã nghĩ
tại sao tớ vẫn chưa công khai.
Có thể là do thật không công bằng
khi chỉ người đồng tính phải công khai.
Tại sao thẳng lại là tiêu chuẩn?
Con có điều cần nói với bố mẹ.
Mẹ, có điều này
con cần nói với mẹ.
Chúng ta có thể nói chuyện được không ạ?
- Ừ.
- Mm-hmm.
Con là gái thẳng.
Con xin lỗi Mẹ, đó là sự thật.
Con thích phụ nữ.
Con thích đàn ông.
Chắc con thừa hưởng cái đó từ bố.
Con yêu Nick.
Em cảm thấy mình như
đang nuôi nấng một người lạ vậy.
Ừ, có vẻ là vậy.
Con dị tính luyến ái.
Ôi, Chúa ơi. Giúp con với. Làm ơn.
Hoặc có thể vì tớ không chắc
việc gay này là mãi mãi.
Hoặc có thể là vì trung học
chẳng còn bao lâu nữa
và một phần trong tớ muốn níu giữ lại
con người cũ của mình
thêm một chút nữa.
Và rồi, khi tớ
đi học đại học ở Los Angeles,
Tớ sẽ là gay và tự hào về điều đó.
Tớ hứa đấy.
Ừ, có thể không phải kiểu gay đó.
Tớ chưa chắc mình sẽ hứa hẹn gì.
Tớ sẽ tiếp tục suy ngẫm.
Yêu cậu, Jacques.
[Gửi]
[Đang gửi]
[Thư của bạn đã được gửi]
[Yêu cậu, Jacques]
Chết rồi!
Vậy là, sau khi bơi với cá heo,
cả nhà tớ bay tới Saint Martin
để đón năm mới.
Còn ai đón Giáng Sinh ở Caribbean không?
Tớ ở đây.
Nhà tớ sẽ làm bữa tối kiểu Pháp
theo truyền thống nhà Spier cho Lễ Giáng Sinh.
Tớ thì sẽ đến một căn nhà
không có máy sưởi
nằm ở đồng không mông quạnh.
Đó là truyền thống
ảm đạm của gia đình tớ.
Au! Au!
Ôi trời. Ôi.
Cậu ổn chứ?
Ừ, bị giấy cắt tay.
Cậu cứ làm quá.
Um, Simon, cậu có biết
băng cá nhân ở đâu không?
Có. Nó ở trong tủ đồ ý.
Cậu có thể chỉ tớ chứ?
Tớ quay lại ngay.
Cậu này cứ như y tá vậy.
Được rồi, tớ không thực sự
bị giấy cắt tay đâu.
Biết rồi, Martin. Cậu diễn dở tệ mà.
Cái gì, cậu nghĩ chuyện này buồn cười sao?
Simon, nghe này,
tớ không muốn phải
làm lộ email của cậu đâu, được chứ?
Nhưng tớ sẽ làm.
Nghe này, cậu không được
đưa Blue vào vụ này, được chứ?
Nếu cậu ấy biết email của tớ bị lộ,
cậu ấy sẽ phát hoảng lên đó.
Cậu ấy sẽ không bao giờ nói chuyện với tớ nữa.
Ừ, có thể không đâu, cậu biết không?
Internet là một nơi kì quái
để gặp mọi người đấy.
- Yo.
- Chào!
Chào!
- Phim hay thật! Kì quái.
- Thứ Sáu Kì quái.
- Đúng là phim hay thật!
- Kì, kì quái.
- Phải, Người Hà Lan kì quái!
- ♪ Cô ấy thật kì quái ♪
- ♪ Siêu kì quái ♪
- Các cậu lạ lùng quá đó.
Tớ cần băng cá nhân.
Mấy chương trình này hành xác quá.
Ê, này. Martin đang có vấn đề với lời thoại
và bọn tớ đang nghĩ
ta có thể đi
đến Waffle House để ôn lại.
- Thật à?
- Ừ.
Vậy thì tốt quá.
Tớ thích lắm.
- Làm tốt lắm, Spier.
- Đi chết đi, Martin.
Jacques,
nếu tớ ưa cá cược,
Tớ đoán là cậu đã email cho tớ
khi đang say.
Nhưng đừng lo. Tớ thích.
Còn về việc công khai,
tớ hiểu ý cậu
về việc muốn đợi đến đại học.
Nhưng email của ta đã thôi thúc tớ.
Tớ sẽ nói với gia đình mình. Vậy nên cảm ơn, Jacques.
Yêu cậu, Blue.
Xin chào!
- Mời quý cô.
- Ồ.
Simon...
Chúng ta đến tập kịch nhỉ?
Chào các cậu.
Các cậu dùng gì nhỉ?
Lyle! Các cậu biết Lyle không?
Bọn tớ học lớp Latin cùng nhau.
Tớ không nghĩ vậy đâu.
Xin chào. Cậu khỏe chứ?
Thực ra thì, chúng ta có
học cùng môn Sinh năm ngoái?
- Ồ, thật à?
- Là Simon, phải không?
Ừ. Ừ, tớ xin lỗi,
tớ không, um...
Không sau đâu.
Lớp đông mà,
và tớ giỏi nhớ mặt lắm.
Tớ có thể lấy gì cho các cậu nhỉ?
Bọn tớ định ở đây cũng lâu đó.
Nên bọn tớ sẽ
bắt đầu từ từ rồi gọi thêm dần.
Có thể là thịt hun khói
và xúc xích trước đi. Tớ sẽ...
"Cậu nói đúng. Tôi quá lạ và quá đặc biệt.
Rất nhiều! Và cũng rất xao nhãng nữa!"
Wow.
Và cậu chưa bao giờ
diễn ở trường cũ sao?
Không. Chúng ta có thể quay lại...
Và, cậu đến từ Washington nhỉ?
Ừ. Cậu có thể mớm cậu thoại
cho tớ tiếp được không?
Vậy tại sao cậu
lại chuyển tới đây?
Vì bố mẹ tớ ly hôn
và dì tớ tìm được một căn hộ
cho bọn tớ ở tòa nhà của dì.
Sao họ lại ly dị?
Chuyện đó quan trọng lắm à, Martin?
Cậu định viết sách về các cô gái
có gia đình ly thân
ở Washington hay sao?
Vậy thì?
Tớ tưởng rằng bố tớ
là người tuyệt nhất quả đất.
Nhưng hóa ra ông ấy
chỉ là một kẻ thất bại ủ rũ
ghét làm việc, uống quá nhiều bia,
và ngoại tình.
Làm như những thứ tớ nói
chưa đủ não nề, nên...
Tớ rất tiếc vì điều đó.
Ừ.
Cậu xứng đáng một người cha
mà cậu tưởng mình có.
Cậu biết không, Abby?
Cậu xứng đáng có một siêu anh hùng.
Được rồi, cảm ơn cậu.
Hãy quay lại với...
Nói đi.
Cái gì?
Tớ muốn nghe cậu nói
"Tôi, Abby Susso,
là một thiếu nữ phi thường
và xứng đáng
có một siêu anh hùng."
Tớ không nói cái đó đâu, Martin.
Được rồi. Vậy, um...
Tớ sẽ không dừng lại
tới khi cậu nói.
Được rồi.
- Cậu định làm...
- Xin lỗi.
- Khách hàng của Waffle House!
- Martin. Martin, dừng lại đi.
- Xin lỗi vì làm phiền.
- Martin.
Tôi muốn nói rằng
cô Abby Susso đây
là một thiếu nữ phi thường.
Martin, thôi nào.
Và xứng đáng có một siêu anh hùng.
- Được rồi. Được rồi...
- Đúng vậy. Abby Susso!
Abby Susso là một thiếu nữ phi thường!
Tôi là Abby Susso!
Thiếu nữ phi thường,
và xứng đáng có...
- Một siêu anh hùng.
- Một siêu anh hùng!
Một siêu anh hùng!
Được đấy.
Được rồi.
Được lắm. Tuyệt.
Được rồi, mọi người có thể
quay lại với bữa ăn của mình. Xin cảm ơn.
Ngồi xuống đi nào.
Vậy...
Vậy giờ, hãy quay lại với...
- đoạn trước khi vào bài hát.
- Tôi sẽ nghỉ năm phút.
"Ah, Kit Kat Klub
tự hào giới thiệu...
Tớ sẽ quay lại ngay.
...một người phụ nữ xinh đẹp
tới từ Anh Quốc."
Sally Bowles, thưa mọi người."
Này.
Có phải lớp Sinh mà có
bài kiểm tra nhận dạng lá không?
Ừ. Và Joel Winslow
đã ăn lá thường xuân độc.
Vì Doug Fogerty bảo cậu ta
đó là cần sa.
- Phải rồi.
- Tội nghiệp Joel.
Tớ nghĩ cậu ấy chỉ muốn
được mọi người quý vì...
Cậu có bao giờ để ý
cậu ấy luôn có một chiếc bút dư trong ba lô?
Như kiểu, cậu ấy chỉ đợi
ai đó đến mượn cậu ấy bút?
Và rồi cậu ấy có thể là
người cho họ mượn bút.
Cậu thấy mọi thứ,
phải không, Simon?
Tớ không biết nữa.
Nhưng Simon nghĩa là "người lắng nghe"
còn Spier nghĩa là
"người nhìn thấu"
nên gộp lại với nhau
thì có vẻ như số phận của tớ
là chõ mũi vào việc của người khác.
Tớ phải quay lại vào trong đây
để cạo mấy cái chảo bánh.
- Công việc mà.
- Chính xác.
Gặp cậu trong đó nhé.
Ừ, gặp cậu sau.
Chào cậu.
Vậy tối nay bố tớ sẽ
bay đến để dự lễ Hanukkah.
Nếu cậu đang nghĩ,
"Lễ Hanukkah cả tháng nữa mới tới!"
Thì cậu đúng rồi đó.
Chào mừng tới gia đình
có bố mẹ ly thân.
Nghỉ lễ ở bất cứ chỗ nào cũng được.
Và bố tớ vẫn chọn
cái nhà nghỉ tồi tàn như mọi lần.
Bọn tớ sẽ làm theo
những truyền thống lạ lùng.
Bọn tớ sẽ thắp đèn menorah
và tớ sẽ im lặng cầu nguyện
vòi phun nước đừng bị kích hoạt.
Chuyện này xảy ra
trước đây hai lần rồi.
Cậu có tin rằng tớ định chơi lớn
và biến cái sự khó xử này
thành dịp để công khai không?
Chắc hẳn cậu nghĩ tớ điên rồi?
Không, Blue à,
tớ không nghĩ cậu điên đâu.
Tớ nghĩ cậu dũng cảm điên rồ ý.
Thực lòng thì, Martin từng
làm tớ thấy phát gớm.
Nhưng cậu ấy thực ra khá được đó chứ.
Tớ đã định hỏi về bố mẹ cậu.
Tớ chỉ là không muốn nói gì
khi ta đang trong nhà hàng.
Tớ không chắc cậu có
muốn nói về chuyện đó không.
Ừ. Không, tớ không hay nói về nó,
vì nó sẽ phá hoại hình tượng của tớ.
Hình tượng gì cơ?
Cô gái háo hức
bắt đầu năm học cuối cấp ở trường mới.
Cô gái mà không kết liễu đời mình,
vào 3 tháng trước,
khi luôn luôn buồn bực
và giận giữ.
Cô gái vẫn tin vào tình yêu.
Thôi nào.
Cậu vẫn tin vào tình yêu mà.
Có lẽ vậy.
Cậu đã bao giờ yêu chưa?
Tớ nghĩ là rồi.
Abby.
Ừ?
Tớ là gay.
Oh.
Cậu không được kể với ai đâu đấy.
Không ai biết cả,
và tớ không muốn mọi người biết.
Tớ không kể đâu.
Tớ hứa đấy.
Được rồi.
Cậu ngạc nhiên không?
Không.
- Vậy là cậu đã biết?
- Không.
Nhưng cậu không ngạc nhiên?
Cậu muốn tớ ngạc nhiên sao?
Tớ không biết.
Được rồi.
Tớ quý cậu.
Vậy nên...
Tớ cũng quý cậu.
Làm gì có ai đằng sau ta đâu.
Cậu đâu cần xi-nhan.
- Lái xe có tâm thôi mà.
- Ừ.
Blue thân mến, tớ mong
mọi chuyện vẫn ổn với bố cậu.
Dù chuyện gì xảy ra, cậu đã thôi thúc tớ.
Tối nay tớ đã nói cho bạn mình.
Và tớ sẽ chẳng thể làm vậy
nếu không có cậu.
Có khi ta nên đi tiếp
con đường dũng cảm
và tiết lộ danh tính của nhau.
Tớ thực sự rất muốn biết cậu là ai.
Yêu cậu, Jacques.
Tớ đã nói với bố rồi.
Cực kì khó xử.
Nhưng cũng khá ổn.
Và cậu nói ngược rồi.
Là cậu đã thôi thúc tớ.
Nhưng tớ xin lỗi,
tớ chưa sẵn sàng
để ta biết danh tính của nhau.
Yêu cậu, Blue.
- Này! Cậu làm gì vậy?
- Tớ là con ma ăn khoai!
Phải đó!
- Ngon thật đó.
- Cậu là con ma ăn khoai giỏi đó.
- Cảm ơn, cảm ơn.
- Tớ thích đó.
Tớ còn chẳng biết cậu đến gần.
Cậu biết hôm nay là ngày gì không?
- Ngày gì vậy?
- Chắc là Thứ Sáu!
Ồ!
Tớ đoán là tớ được yêu rồi,
phải không? Phải không?
Ừ.
Này, cậu biết người Do Thái với đa đen
cộng lại thành gì không?
- Thành gì?
- Thái Đen.
Bậy bạ hết sức.
Simon?
Từ khi nào mà Abby thấy
Martin hài hước vậy?
Ừ, đúng là điên thật.
Cậu biết không,
chuyện này thật ngu ngốc.
Tớ sẽ nói là tớ thích cô ấy.
Và tớ đã nghĩ
cái vụ kinh nghiệm giường chiếu đó,
cũng không to tát đến vậy đâu.
Và thực ra thì, tớ cũng đang luyện tập.
Tớ tìm được trên mạng.
Nó tuyệt lắm.
Nó gọi là tôm tít bỏ túi...
Abby thích Martin.
Cậu ấy nói cho tớ rồi.
- Nhưng nó là Martin đấy.
- Tớ biết.
Nghe này, tớ không quan tâm.
- Tớ vẫn sẽ thử.
- Này, khoan, khoan đã.
Còn Leah thì sao?
Leah làm sao?
Này.
- Leah thích cậu đó.
- Đâu, làm gì có.
Cậu đùa tớ à?
Thôi nào. Cái cách cậu ấy nhìn cậu
và cách cậu ấy ghen từ khi
cậu và Abby ở cạnh nhau?
Và cậu ấy đỏ mặt
cứ mỗi lúc cậu đi đến đấy.
Nghe này, cậu và Abby...
sẽ chẳng thể thành cặp được đâu.
Nhưng cậu và Leah...
Ý tớ là, hai cậu sẽ là
một cặp cực đỉnh đó.
- Chào.
- Chào cậu.
Tớ có chuyện này phải kể cho cậu.
Nick vừa mời tớ đi ăn tối
trước trận đấu ngày đoàn tụ.
Được rồi.
Không phải, Si à, cậu ấy kiểu...
Cậu ấy đến chỗ tớ và nói,
"Cậu có muốn đi ăn tối không?"
Được rồi, và tớ kiểu,
"Dĩ nhiên rồi, Abby và Simon cũng đi chứ?"
Và cậu ấy bảo
"Tớ đang nghĩ chỉ hai ta thôi.
Như một buổi hẹn hò vậy."
Tuyệt quá rồi.
Thật sao?
Ừ.
Leah, thôi nào.
Tớ biết cậu thích Nick.
Cái gì cơ?
Mọi thứ mà cậu nói với tớ
vào buổi tối sau bữa tiệc của Bram,
về việc quan tâm tới một người
đến mức gần như giết chết cậu.
Cậu đang nói về Nick.
Uh...
Vậy cậu nghĩ tớ nên
đi với cậu ấy sao?
Phải. Phải.
Được rồi.
- Được chứ?
- Được!
Tớ đảm bảo,
cậu sẽ không hối hận đâu.
Sẽ tuyệt lắm đấy!
Giương móng ra nào, Grizzlies!
Ồ!
Simon, cậu tiền vệ Almont
trông bốc quá đi.
Giờ ta có thể nói về chuyện này nhỉ.
Ừ, tớ vẫn không nghĩ
là tớ biết phải nói sao.
- Thật đấy à?
- Ừ.
Chúng ta phải tập thôi.
Được rồi. Simon.
- Ừ?
- Cậu có thấy
cậu tiền vệ kia thật bốc
trong cặp quần bó kia không?
Cậu ấy trông khá ổn.
Không. Không. Không.
Bốc! Dùng cả người đi nào.
Bốc!
Quá ổn luôn đó.
- Giỏi quá đi.
- Cảm ơn cậu.
Này, xem kìa.
Cái cậu ở Waffle House.
Ừ, phải.
Whoa.
- Lyle?
- Tớ không biết nữa. Có thể.
- Tớ không biết.
- Cậu có nghĩ cậu ấy...
Tớ không biết.
Được rồi, cậu nên
nói chuyện với cậu ấy.
Tớ đi lấy cà phê đây.
Nghe này, cậu ổn mà!
Cậu lo được mà.
Chào cậu.
Xin chào. Chẳng phải
cậu phục vụ ưa thích của tôi đây sao.
À, đây rồi.
Chàng trai thấy mọi thứ.
Phải.
Này, tớ không nghĩ
cậu sẽ đến lễ đoàn tụ đó.
Ồ, tớ chỉ ở đây vì cà phê thôi.
Dĩ nhiên rồi. Anh chàng này biết rõ nhất về cappucino
và tình bạn mà.
Tớ rất vui vì cậu đến đây.
Thật à?
Ừ.
Vì tớ có điều muốn hỏi.
Tớ đã định hỏi cậu hôm nọ
nhưng tớ lại nhát quá.
Cậu thấy Abby thế nào?
Tớ biết cậu và cô ấy hay chơi với nhau.
Hai cậu có đang hẹn hò, hay...
Không.
Không, uh, bọn tớ chỉ là bạn thôi.
Tớ chẳng bao giờ có thể chỉ là bạn
với người nóng bỏng vậy.
Phải!
Mỗi ngày đều phải đấu tranh.
Tớ phải đi đây. Gặp cậu sau nhé.
Này! Cậu!
Có người nói với tớ cậu rất thích gấu!
Này! Tớ đây!
Tớ là con gấu của Creekwood.
Dĩ nhiên là vậy rồi.
Cảm ơn nhé.
Chẳng phải lời khen đâu.
Này, um... Tớ nghĩ tớ biết
nước cờ tiếp với Abby rồi.
Tuyệt, tốt cho cậu đó,
Martin.
Tớ muốn hỏi ý kiến cậu trước đã.
Không, Martin, nghe này.
Tớ đã giúp cậu hàng tuần rồi
và tớ rất mệt và chán ngấy việc
giúp cậu xáo trộn cuộc đời của bạn tớ rồi.
Vậy sao cậu không làm cái thứ
ở Waffle House đó?
Nó hiệu quả vậy mà.
Vậy cậu nói tớ nên làm tới luôn à?
Nó khá là to tát đó.
Được ăn cả, ngã về không! Được chứ, Martin?
Được ăn cả, ngã về không.
Tớ thích lắm.
Cảm ơn vì đã động viên!
Khởi động trước nào.
Đi nào!
Chúng tôi sẽ hạ gục các người!
Ethan!
Tao không biết
mày thích bóng bầu dục đó.
Nó chỉ ở đây để
ngắm hàng các cầu thủ thôi.
Mẹ cậu chưa bao giờ nhắc
hàng nhỏ thì đừng có la to à?
Cho xin ít gia vị
để làm món cà rốt tí hon với.
Im đi bố.
- Chào các cậu.
- Xin chào.
- Bữa tối thế nào?
- Tuyệt lắm.
Ừ, uh, bọn tớ đã ăn súp sủi cảo.
Chỗ bán sủi cảo tớ chỉ cậu đó à?
Ừ.
Cậu biết đó, có khi
cậu có thể đến đó với Martin.
Sao tớ lại đi với Martin chứ?
Hãy đứng dậy để chào cờ.
Bài hát này dành cho những người tị nạn.
Và giáo viên thanh nhạc của tôi,
Monica Lewis.
Tuyệt đó!
♪ Ồ, hãy nói bạn có thấy ♪
♪ Buổi sớm bình minh ♪
♪ Thật tự hào... ♪
Cậu đang làm cái gì vậy?
Xin lỗi nhé. Xin chào.
Xin chào mọi người.
Uh, xin lỗi vì đã chen ngang.
Sao lại chen ngang
đúng bài quốc ca chứ?
Nhưng tớ có điều cần nói...
và nó quan trọng hơn
bài quốc ca một chút.
Không có ý gì đâu.
Abigail Katherine Susso...
khi cậu chuyển tới Trường Creekwood,
vào 3 tháng rưỡi trước,
cậu không chỉ truyển tới
một ngôi trường mới,
mà cậu còn chuyển tới
một trái tim mới
thuộc về tớ. Ở ngay đây.
Và dù là bạn chơi bóng với cậu,
hay là chiến binh ở Waffle House,
Tớ rất trân quý...
135,300 phút mà ta đã ở bên nhau.
À, tớ xin lỗi.
135,301 phút.
Và tớ biết cậu là một người thông minh,
tài năng...
hoàn hảo.
Còn, uh, tớ chỉ là một thằng
thảm hại sũng mồ hôi trong bộ đồ gấu.
Nhưng như Bogie từng nói đó,
đây là một "thế giới hỗn loạn"
Vậy nên, Abby,
không dài dòng nữa...
cậu sẽ hẹn hò với tớ nhé?
Cô ấy quá tuyệt với mày, đồ mặt mông!
Tớ xin lỗi.
Đồng ý đi. Đồng ý đi mà.
Martin...
Tớ rất xin lỗi.
Tớ không có cảm giác
như vậy với cậu.
Cậu không có sao?
Không.
Nhưng tớ rất thích đi chơi cùng cậu
và tớ không biết, có khi ta
vẫn có thể làm bạn, cậu biết đó.
Ừ, uh...
Có phải kia là bồ câu không?
Không, không, này, này! Suraj!
Này! Không, không!
Cô ấy từ chối rồi! Đừng.
Này tớ tưởng cậu nói
cô ấy thích cậu ta.
Không phải là màn thả bồ câu
mà tớ mong đợi.
Nhưng thả được vài chú chim
cũng nhẹ lòng.
Ừ.
Được rồi, uh...
Tận hưởng trận đấu nhé.
Giỏi lắm, Martin!
Em giỏi lắm, Martin!
Em đã dũng cảm nói ra! Phải không?
Kinh khủng quá đi mất.
Đừng lo, vài tuần nữa
mọi người sẽ quên thôi.
[Tình yêu chết yểu]
[Khi gấu tấn công]
[Thất bại thảm hại]
Đây là Donald J. Trump.
Martin Addison không thể
nói chuyện điện thoại lúc này.
Này, Martin, lại là Simon đây.
Um, nghe này, tớ chỉ muốn biết
cậu vẫn ổn.
Tớ biết mọi chuyện
rất khó khăn từ lúc, uh...
Cậu biết từ lúc nào rồi đó.
Um, nghe này. Hãy...
Hãy gọi lại cho tớ, được chứ?
Tớ chỉ muốn biết rằng
cậu vẫn ổn.
Này! Con làm gì trong đó vậy?
Thật đấy à?
Bố cần con giúp trang trí.
Gỡ cho bố mấy cái này nhé.
Không hay ho tí nào đâu.
Con sẽ xuống ngay, được chứ?
- Cái gì không hay?
- Con sẽ xuống ngay.
Cái việc bố leo thang
ngay cạnh phòng con này!
Bố vẫn thấy con.
Được rồi.
Được rồi. Giáng Sinh vui vẻ.
Jacques,
Tớ đang uống cocktail trứng
và chuẩn bị đồ
để đến cabin của bố tớ ở Hồ Rabun.
Tớ khá chắc có ảnh của nó
trên Wikipedia với từ khóa
"đồng không mông quạnh".
Đồng không mông quạnh.
Tớ sẽ đến căn nhà
không có máy sưởi
ở đồng không mông quạnh.
Ôi trời.
Gần như không có điện ở đó
và chắc chắn là không có sóng
vậy phải một thời gian nữa
tớ mới có thể gửi email cho cậu.
Đây phải là một nghi lễ vượt qua.
Một ông bố và
người con trai gay của mình giả vờ
đi câu cá và tìm ra nhiều chuyện để nó.
Sẽ là cực hình trong hai tuần tới
khi không có cậu, Jacques.
Yêu cậu, Blue.
Có vẻ như cậu cần chút nhạc hay.
Vậy nên tớ sẽ gửi cậu danh sách
7 bài hát Giáng sinh
tuyệt nhất mọi thời đại.
Dĩ nhiên nó có bao gồm bài "Little Drummer Boy"
của David Bowie,
và bài "Christmas Everyday"
của Smokey Robinson
& The Miracles,
nhưng bài đỉnh nhất cậu sẽ cần,
và tin tớ đi,
tớ biết nó
hơi sướt mướt...
♪ Someday at Christmas
Men won't be boys ♪
♪ Playing with bombs
Like kids play with toys ♪
♪ One warm December
Our hearts will see ♪
♪ A world where men are free
Ooh ♪
♪ Someday at Christmas
There'll be no wars ♪
♪ When we have learned
What Christmas is for ♪
♪ When we have found
What life's really worth ♪
♪ There'll be peace on Earth ♪
♪ Someday all our dreams
Will come to be ♪
♪ Someday in a world
Where men are free ♪
♪ Maybe not in time
For you and me ♪
♪ But someday
At Christmas time ♪
♪ Someday at Christmas
We'll see a land... ♪
- Si, cậu đã đọc nó chưa?
- Chào cậu.
Đọc cái gì?
Creek Secrets.
Cậu cần phải mở máy tính lên
và xem ngay đi
Các học sinh trường Creekwood
thân mến,
Simon Spier
có bạn trai thư từ bí mật.
Vì cậu ta là gay.
Nhưng bên quan tâm
có thể liên hệ trực tiếp
để bàn thảo về việc "quan hệ".
Cấm chỉ định các nàng.
Chúng ta nên nói về chuyện này
thay vì màn tỏ tình
của Martin Addison vào lễ đoàn tụ
mà nó khá là đáng yêu,
và lãng mạn, nếu bạn có nghĩ đến.
Thân ái, Ẩn danh.
Si, cậu đã đọc nó chưa?
Giờ tớ không nói chuyện được.
- Không. Si, đợi đã!
- Tớ phải đi đây.
Si?
Em thấy nó rồi.
Em đã báo cáo nó.
Họ sẽ gỡ nó xuống.
Quá muộn rồi.
Mọi người
đã nhìn thấy nó, vậy nên...
chẳng quan trọng nữa.
Đó là sự thật.
Anh là gay.
Oh...
Vậy anh sẽ làm gì?
Anh không biết nữa.
Anh có thể chối mà.
Tại sao anh lại phải chối chứ, Nora?
Anh đâu xấu hổ về điều đó.
Chỉ là anh chưa bao giờ nói gì.
Vậy thì sao?
Chuyện này thì có liên quan gì?
Em đang nói cái quái gì vậy?
Em xin lỗi.
Tớ biết cậu đang
ở ngoài vùng phủ sóng
và cậu sẽ không thấy thư này
cho đến khi cậu về,
nhưng có chuyện đã xảy ra.
Cậu sẽ biết tớ là ai.
Có người đã đăng email của ta lên.
Xin cậu đừng hoảng.
Xin cậu, Blue.
Tớ cần cậu hứa với tớ rằng
cậu sẽ không biến mất.
[Simon, gọi cho tớ đi. Tớ quý cậu mà.]
[Này. Cậu có muốn đi dạo không?]
[Gọi lại cho tớ đi. Xin cậu đấy.]
[Yêu cậu, Simon. Gọi cho tớ đi.]
[Simon, gọi cho tớ đi. Tớ quý cậu mà.]
[Này. Cậu có muốn đi dạo không?]
[Gọi lại cho tớ đi. Xin cậu đấy.]
Thôi nào, để tao mở quà nào.
Anh à, em đã cố bảo anh
là anh cần cạo râu đi.
Có phải con sẽ tiếp tục nấu ăn?
Vâng, dĩ nhiên rồi.
Con có thể nấu bữa tối nay luôn.
- Tuyệt thật.
- Cái này để làm gì đây ạ?
Ồ!
Cái này, thám tử. Của con đây.
Cái gì thế ạ?
Headphone Bluetooth.
- Con có thích màu đen không?
- Con thích lắm.
Vì mẹ không biết
con có thích không...
Cái này tuyệt lắm ạ.
- Họ vẫn còn màu khác.
- Con nói nó thích rồi mà.
- Con thích lắm.
- Được rồi. Mẹ vẫn còn hóa đơn đấy.
Nó thích mà.
Thực ra, có điều này
con cần nói với bố mẹ.
Điều gì vậy?
Uh, là...
Để bố đoán...
con làm cô nào có bầu rồi.
Không, là con có bầu.
- Vâng. Vâng. Con có bầu.
- Bố biết mà.
Nó đang tỏa sáng.
Anh à.
Không. Uh...
Con là gay.
Con à.
Và con không muốn
bố mẹ nghĩ khác đi.
Con vẫn là con.
Dĩ nhiên là vậy rồi.
- Ôi, Simon à.
- Ừ.
Vậy con là gay?
Cô bạn gái nào
đã khiến con như vậy?
Có phải cái cô lông mày rậm...
- Jack.
- Trời ạ.
Bố ơi, bố thôi đi được không?
Bố đùa thôi mà.
- Không vui chút nào đâu.
- Bố đùa thôi, Nora.
Cứ mở quà của con đi.
Được rồi, con yêu à.
- Nora, tặng em này.
- Simon.
Cái này của em.
Không, tặng em đấy.
Quà của anh.
Hãng Cuisinart đấy.
Em thích lắm. Cảm ơn anh, Simon.
Blue thân mến,
chúc mừng Năm Mới.
[Cách ăn mặc như một chàng gay]
Blue thân mến,
chúc mừng Năm Mới.
[Cách ăn mặc như một chàng gay]
Tớ vẫn chưa nghe tin gì về cậu,
vậy nên tớ nghĩ là
cậu vẫn đang ngoài vùng phủ sóng.
Tớ đã nói với gia đình mình
vào dịp Giáng Sinh.
Không được tuyệt lắm.
Và tớ đã cố tránh mặt bạn mình
cả kì nghỉ vì một đống lý do.
Thay đổi thật mệt quá.
Tớ cảm thấy như mình
chẳng con nơi nào để
trốn khỏi những sự mới mẻ này.
Ngoài việc ở đây. Với cậu.
Hãy viết lại cho tớ nhé.
Dù cậu chỉ bắt được một vạch sóng.
Ăn sáng với burrito nhé.
Cảm ơn em.
Si này.
Lại đây ngồi đi con.
Con sẽ muộn học mất.
Chào các cậu.
Này, Simon, chúng ta cần nói chuyện.
Vậy là Abby và tớ đã
đi chơi đêm Giao thừa, và...
cậu thấy đó, giờ bọn tớ là một cặp.
Hay quá. Thật tuyệt.
Phải, đúng vậy.
Và rồi bọn tớ nói chuyện tại sao
lại mất nhiều thời gian đến vậy.
Tại sao cậu lại nói với Nick là tớ có
bạn trai đại học tên là Jonathan?
- Tại sao cậu lại bịa ra chuyện đó?
- Nghe này, Martin...
cậu ta là người đã viết
bài viết trên Creek Secrets về tớ.
Cậu ta đã chụp lại email của tớ
và sử dụng chúng
để đe dọa tớ hàng tháng trời.
Chuyện này thì liên quan gì
đến bọn tớ chứ, Simon?
Cậu ta nói rằng nếu
tớ không giúp cậu ta
cua Abby, cậu ta sẽ phanh phui tớ.
Và tớ...
Đó là lý do
tớ phải tách các cậu ra.
Vậy cậu đã bịa ra
cả đống lời nói dối.
Và đó là lý do cậu thuyết phục tớ
hẹn hò với Leah sao?
Để tách tớ khỏi Abby?
Khoan đã. Vậy là
ôn lời thoại ở Waffle House
và chơi bóng uống bia ở nhà Bram,
tất cả chỉ để ghép đôi
tớ với Martin?
Tớ đâu phải là miếng thịt, Simon.
Cậu biết đã rất khó khăn cho tớ
khi phải bắt đầu lại rồi.
Tớ đã tin cậu.
Này, đi thôi, Leah.
Tớ sẽ đưa cậu đến trường.
Leah. Leah, xin cậu.
Hãy nghe tớ.
Tớ biết tớ đã gây chuyện.
Nhưng tớ biết cậu yêu Nick mà.
- Và tớ đã nghĩ có thể...
- Cậu thôi đi!
Cậu biết không?
Cậu đúng là ngu hết thuốc chữa, Simon.
Tớ không hề yêu Nick.
Tớ yêu cậu!
Nhưng...
Ta... Ta là bạn mà.
Ừ...
Xin lỗi.
Tớ đã cố nói với cậu.
Vào đêm tớ ngủ lại. Tớ đã cố nói với cậu.
Cậu biết phần nực cười nhất
là gì không?
Đó là suốt bao năm nay,
cậu luôn hờ hững với những cô gái,
tớ nghĩ có thể là do
cậu cũng thích tớ.
Và rồi, cậu bảo tớ
tớ nên hẹn hò với Nick
và tớ nhận ra
cậu chẳng bao giờ nhìn tớ theo cách đó.
Tớ có thể chịu được việc cậu là gay, Si.
Nhưng cậu đã làm tim tớ tan nát
khi cậu nghĩ tớ yêu Nick
và điều đó làm cậu quá nhẫn tâm.
Em ổn chứ?
Vẫn đang cố gắng ạ.
Uh, nói để em biết,
khi thầy nói ta có nhiều điểm chung,
Thầy không thực sự...
Đó không phải điều thầy muốn nói.
Em biết mà.
Nói cho em biết thôi.
- Vâng ạ. Cảm ơn thầy.
- Được rồi.
Chào, Jackie.
Có phải cậu hẹn hò với tớ
vì cậu thấy tớ trông giống đàn ông?
Không. Không, thực ra tớ chia tay với cậu
vì cậu trông không giống đàn ông.
Oh. Oh, được rồi. Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Này! Xin chào, Creekwood!
Cái này cho mày đó, Spier.
Chào, Ethan.
- Ồ, đúng rồi!
- Phải rồi.
Ooh, ooh, ooh.
Mày thích phải không, Spier?
- Phải.
- Đúng rồi, Ethan, Simon thích lắm.
Các cậu có gì
muốn nói với tôi sao?
Tôi nói các cậu có gì
- Để cô xử lý cho.
- Chào cô Albright.
Đừng có chào hỏi gì với tôi.
Ta không phải bạn bè.
Hai cậu sẽ chẳng
được tết tóc hay làm móng cho tôi đâu.
Vác cái mông xuống bàn ngay!
Mấy thằng tăng động quái đản.
Biết gì không? Hai cậu
sắp bị định chỉ lâu đến nỗi,
khi kết thúc, hai cậu sẽ là
mấy kẻ béo ú, trọc đầu, hôn nhân thất bại
và vô cùng tầm thường
như số phận các cậu đã định sẵn.
Cô không thể nói như vậy
với bọn em được.
Thực ra là có đấy,
vì tôi vừa nói rồi đó.
Và biết sao không?
Vì các cậu chỉ là
hai thằng khốn nạn
làm những chuyện đốn mạt
trước toàn trường. Và đoán thử xem.
Chẳng ai thấy tội lỗi
cho mấy thằng khốn, đặc biệt là tôi.
Giờ đi ngay. Xuống văn phòng của thầy Worth.
Tạm biệt nhé.
Uh-uh. Cái đó giờ là của tôi.
Tôi sẽ bán nó.
Lấy tiền thắt ống dẫn trứng.
Tại sao thầy Worth lại phải
nói chuyện với chúng ta chứ?
Ý tớ là, không thể bỏ qua
chuyện này đi sao?
Này, tớ xin lỗi, Ethan.
Chuyện này đã chẳng xảy ra
nếu chỉ có mình cậu công khai.
Cậu biết họ nói gì rồi đó,
một thằng gay thì không sao,
hai thằng thì gây thù ghét.
Cậu có thể nói với tớ
cậu là gay.
Chỉ là tớ không nghĩ là
ta có nhiều điểm chung.
Khỏi cần nói, Simon.
Cái tủ đồ toàn hoodie của cậu
cũng đâu phải gu của tớ.
Tớ chẳng biết nữa.
Có thể do tớ ghen tị.
Cậu đã công khai
từ khi cậu 16 tuổi.
Mọi chuyện có vẻ
rất dễ dàng với cậu.
Dễ dàng sao?
Cậu đùa tớ à?
Mẹ tớ vẫn kể cho ông bà
về những cô gái tớ hẹn hò
khi bọn tớ
sang nhà ông bà ăn tối, mỗi Chủ Nhật.
Mẹ nói vì ông bà đã già và theo đạo,
thì như vậy sẽ dễ dàng hơn.
Tớ không biết,
có khi đó là sự thật.
Nhưng cậu nên nghe giọng mẹ tớ
khi kể về những cô bạn gái đó.
Được rồi, hai em, vào đây đi
Vào nào.
Được rồi, đứng đó.
Đứng dậy.
Được rồi, hai cậu này có điều
muốn nói với hai em.
- Bọn tớ xin lỗi.
- Là lỗi của bọn tớ.
Đúng vậy. Vì ở trường Creekwood,
chúng ta tin vào điều gì nào?
Sự khoan dung.
Và "khoan dung" nghĩa là ta tôn trọng
việc Simon và Ethan
muốn làm bạn trai của nhau.
- Bọn em không phải bạn trai của nhau.
- Ừ. Rồi.
Bọn em muốn gọi là gì
cũng được hết. Thật đấy.
Bọn em gọi là "hai người
hoàn toàn không có quan hệ tình cảm".
Được rồi. Thầy hiểu.
Thầy hiểu, thật mà.
Oh. Simon. Này, ta có thể
nói chuyện được không?
Tôi không có gì để nói với cậu.
Xin cậu đấy.
Tớ chỉ muốn nói
tớ rất xin lỗi.
Tớ không biết và không nghĩ
người ta còn làm những chuyện như vậy.
Và tớ đã gặp rất nhiều rắc rối
từ lễ Đoàn tụ,
và tớ muốn mọi người
tập trung vào chuyện khác.
Tớ không nghĩ nó
lại lớn chuyện như vậy.
Tôi không quan tâm
cậu nghĩ chuyện công khai của tôi
có lớn hay không, Martin.
Nghe này, cậu không được quyền
quyết định điều đó.
Tôi mới là người
được quyết định khi nào
ở đâu, cho ai
và nói như thế nào.
Đó đáng ra phải là
quyền của tôi!
Và cậu đã lấy đi điều đó từ tôi.
Vậy nên, cậu hãy cút
cho khuất mắt tôi đi.
Tớ đã thấy bài đăng đó.
Tớ biết cậu là ai rồi.
Jacques a Dit.
Người Pháp gọi trò Simon Says như vậy.
Rất thông minh.
Tớ xin lỗi, Simon.
Tớ không thể tiếp tục nữa.
- Xin cậu đấy, Blue.
- Tớ rất xin lỗi.
Cậu không thể để tớ lại một mình được.
Mọi thứ đang sụp đổ.
[Việc gửi thư bị thất bại vĩnh viễn]
[thất bại vĩnh viễn]
Ý tớ là, tớ còn chưa từng
nói chuyện với cô ấy.
Tớ còn chưa thấy cô ấy ở trường.
Dù sao, tớ gặp cậu trong lớp sau nhé.
- Ừ, chắc chắn rồi.
- Được rồi.
Gặp sau.
- Chào cậu.
- Chào, Simon.
Có phải là cậu không?
Cậu là Blue?
Không. Không phải tớ. Tớ rất tiếc.
Tớ biết mấy ngày nay của cậu
rất khó khăn.
Cậu có muốn nói về nó không?
Không, tớ xin lỗi.
Đáng ra tớ không nên hỏi vậy.
- Không sao, đừng lo.
- Xin lỗi vì đã làm phiền cậu.
Mẹ đã biết sao?
Mẹ biết con có bí mật.
Khi con còn nhỏ, con vô tư lắm.
Nhưng những năm gần đây, càng ngày...
mẹ cảm giác như mẹ có thể thấy
con đang nín thở vậy.
Mẹ đã muốn hỏi con, nhưng mẹ...
không muốn tọc mạch.
- Có khi mẹ đã sai.
- Không. Không, Mẹ,...
Mẹ không sai gì cả.
Gay là chuyện riêng của con.
Và có những phần mà con
phải trải qua một mình.
Mẹ ghét điều đó.
Ngay sau khi con công khai,
con đã nói, "Mẹ, con vẫn là con."
Mẹ cần con nghe điều này.
Con vẫn là con, Simon.
Và con vẫn là đứa con trai
mẹ rất thích ghẹo,
và người mà bố con
trông cậy vào mọi thứ.
Và con vẫn là người anh trai
luôn luôn khen đồ ăn của em mình,
dù nó dở tệ.
Nhưng con cần phải thả lỏng đi,
Simon.
Con có thể làm chính mình
mà không phải che giấu...
sau một khoảng thời gian rất dài rồi.
Con xứng đáng mọi thứ con muốn.
Con của mẹ.
Chào, Leah.
- Chào.
- Khỏe chứ?
Cậu đang làm gì vậy?
Tớ chỉ chạy bộ thôi, cậu biết đó.
- Bài tập thường ngày.
- Cậu có bao giờ chạy đâu.
Phải chạy thôi.
Nhưng cậu đang mặc quần jeans đó.
Quần jeans chạy bộ đấy.
Simon, cậu sắp mệt xỉu rồi kìa.
Được rồi.
Không phải tớ đang tập chạy.
Này, Leah. Xin cậu, nghe tớ nói.
Nghe này, tớ biết rồi, được chưa?
Cậu không muốn ai biết cậu là gay.
Không, không phải chỉ có vậy.
Tớ đã có cảm tình với một người.
Người trong những email đó...
Tớ yêu cậu ấy.
Và tớ biết nếu Martin làm lộ email,
cậu ấy sẽ hoảng.
Tớ xin lỗi.
Tớ biết điều mình làm là sai.
Cậu là bạn thân nhất của tớ.
Nếu tớ là bạn thân nhất của cậu,
sao cậu lại nói cho Abby
mà không phải cho tớ?
Tớ nghĩ vậy sẽ dễ hơn.
Tớ mới biết Abby 6 tháng,
còn tớ đã biết cậu 13 năm rồi.
Và tớ biết nếu tớ nói cho cậu,
mọi chuyện sẽ khác đi.
Tớ thực sự rất muốn
mọi chuyện vẫn như cũ.
Kể cho tớ về anh chàng cậu yêu đi.
- Cậu chắc chứ?
- Ừ.
Làm vậy sẽ giúp tớ quên đi
Simon Trai Thẳng trong đầu tớ.
- Cậu không cần phải quên cậu ấy đâu mà.
- Cậu ấy chết rồi, Si.
Giờ tớ đang xử cậu ấy
bằng lưỡi dao trong đầu đây.
Được rồi. Công bằng đó.
Tớ gọi cậu ấy là Blue.
Này, Si.
Vâng?
Con đã biết chuyện bao lâu rồi?
Con bắt đầu hiểu ra mọi chuyện
từ hồi...
13?
Bốn năm sao? Bốn năm...
cùng nhau ăn tối,
bốn năm cùng nhau xem phim.
Bốn năm cùng đưa Bieber đi dạo.
Bố xin lỗi.
Đáng ra bố phải nhận ra.
Không. Không đâu, Bố.
Tất cả những câu đùa ngu ngốc...
Con biết bố không có ý gì đâu mà.
Chẳng quan trọng nữa.
Đáng ra bố phải nhận ra.
Nhưng...
trong trường hợp
con không hiểu ý...
bố muốn con biết rằng
bố rất thương con.
Và bố rất tự hào về con.
Bố sẽ chẳng thay đổi
điều gì về con đâu.
Ôi trời, Bố à.
Bố, đừng khóc nữa.
Bố đang cố. Bố đang cố.
Ôi trời.
Lại đây nào.
Video cho mẹ sao rồi ạ?
- Tốt.
- Tốt ạ.
Tốt lắm.
Bố không biết xuất file đúng không?
Con giúp bố cái đó nhé?
Vâng.
- Được rồi.
- Đi thôi.
Này.
Bố nghĩ có khi mình có thể
cùng tạo một tài khoản Grindr.
Bố không biết Grindr là gì phải không?
Nó là Facebook dành cho gay.
Không phải vậy đâu ạ.
Thưa quý vị,
xin giới thiệu 20 năm hanh phúc.
Hai bố con làm cái này sao?
Simon và anh làm đấy.
- Con chỉ giúp thôi.
- Phần lớn là anh làm.
Phải rồi.
Thật sao? Thật sao?
Em không thể tin anh làm cái này.
Em xúc động quá mà
mua đồng hồ cho anh mất thôi.
Được rồi mà.
Em có thể cho anh thứ gì khác
mà anh không mua được ở tiệm.
Bắt đầu thấy kinh rồi nha.
- Ôi, nhìn kìa.
- Xin lỗi, tập trung đây.
Nhìn Bieber hồi nhỏ kìa!
Đáng yêu quá!
Nhìn các con kìa!
Toàn thể học sinh trường Creekwood
thân mến,
Bất kì ai với
dữ liệu di động tàm tạm cũng biết,
một bài đăng gần đây
trên trang web này
đã tuyên bố tớ là gay.
Ý đồ của bài viết không được tốt,
nhưng thông điệp là thật.
Tớ là... gay.
Trong một thời gian dài,
tớ đã cố để che dấu nó.
Tớ có đủ mọi lý do.
Thật không công bằng khi
chỉ người đồng tính phải công khai.
Tớ không thích thay đổi.
Nhưng thực ra tớ chỉ sợ thôi.
Đi nào, Garrett.
Lên nào!
Lúc đầu, tớ nghĩ chỉ sợ việc là gay.
Nhưng rồi tớ nhận ra, dù gì,
bộc lộ bản thân
với thế giới vẫn là một việc đáng sợ
bởi vì nếu thế giới
không thích mình thì sao?
Vậy nên, tớ đã
làm mọi thứ để giữ bí mật.
Tớ đã làm tổn thương
những người tuyệt vời, quan trọng nhất.
Và tớ muốn họ biết rằng,
tớ rất xin lỗi.
Tớ không sợ hãi nữa .
Tớ không muốn sống
trong một thế giới
mà tớ không được
sống thật với chính mình nữa.
Tớ xứng đáng
có một tình yêu tuyệt vời.
Cảnh báo, đoạn tiếp theo sẽ rất là sến sẩm,
nên nếu ai có thù hằn
với những cảm xúc vu vơ
thì hãy chuyển sang
mấy bài trắc nghiệm trên BuzzFeed
hoặc xem nốt bộ phim heo
mà bạn đã dừng để đọc cái này.
Em có dùng đến cái thang không đó?
Người tớ yêu từng viết rằng
cậu ấy cảm thấy
mình như bị kẹt trên đu quay mặt trời.
Mới phút trước ở trên đỉnh thế giới,
phút sau đã rơi xuống đáy.
Giờ tớ cũng cảm thấy vậy.
Tớ không thể đòi hỏi
những người bạn tuyệt vời hơn,
một gia đình thấu hiểu hơn.
Nhưng mọi thứ sẽ tuyệt hơn rất nhiều
nếu như tớ có ai đó để sẻ chia.
Vậy nên, Blue...
Tớ có thể không biết tên cậu
hay cậu trông như nào.
Nhưng tớ biết cậu là ai.
Tớ biết cậu hài hước và chu đáo.
Mỗi từ ngữ cậu đều chọn rất cẩn thận
và chúng luôn rất hợp.
Và tớ biết cậu đã giả vờ quá lâu
đến mức khó tin
cậu có thể dừng lại.
Tớ hiểu mà.
Như tớ nói với cậu ngay từ đầu đó,
Tớ cũng như cậu thôi.
- Chào, Simon.
- Chào cậu.
Vậy, Blue...
sau vở kịch,
tối Thứ Sáu lúc 10:00,
cậu biết tớ ở đâu rồi đó.
Tớ không bắt cậu tới đâu,
nhưng tớ mong cậu có thể.
Vì cậu cũng xứng đáng
có một tình yêu tuyệt vời.
Yêu cậu, Simon.
♪ Willkommen ♪
♪ Bienvenue ♪
♪ Chào mừng, tôi là cabaret ♪
♪ Tại cabaret ♪
♪ Tới cabaret ♪
Được rồi. Kinh phí thấp thì phải vậy thôi.
Chào cậu
- LEAH: Ôi trời ơi.
- Ôi trời!
- Cậu tuyệt quá.
Tớ không đùa đâu.
- Cậu quá đỉnh.
- Cảm ơn cậu!
- Xin chào.
- Cục cưng!
Ừ. Phải đó.
- Chào, Simon.
- Chào các cậu.
Cậu có muốn tới lễ hội
với bọn tớ tối nay không?
Có.
- Có nhỉ?
- Ừ!
Hoan hô!
Lại đây nào, Leah!
Tình yêu!
Cảm ơn.
- Bọn tớ sẽ ở ngay đây.
- Ừ.
- Tới đi.
- Được rồi.
- Tuyệt!
- Woo! Tuyệt lắm!
Cố lên, Simon!
- Spier, Spier, Spier!
- Woo!
Chừng này phải được một lúc đấy.
Ôi trời ơi, nhìn kìa.
Tớ cá là cậu ấy
đang đợi cậu gay kia.
Dana đâu rồi? Cậu ấy sẽ thích cái này lắm.
Cậu làm được mà. Tự hào về cậu lắm.
- Phải đó!
- Tuyệt!
Cậu làm được mà! Woo!
Vậy là đây rồi.
Phải đó!
Bọn tớ yêu cậu, Simon!
Này. Cô có thể...
Thôi nào.
Được rồi. Đó là chuyến cuối rồi.
Đợi. Đợi đã!
Simon, là tớ.
Tớ là Blue. Tớ yêu cậu.
- Không, cậu không phải.
- Không phải tớ thật. Tớ chỉ...
Thế này tớ chẳng chịu được.
Đây. Tớ bảo này.
Tôi có vài...
Bao nhiêu một lượt nhỉ?
- 4 vé, 4 đô.
- Vừa đủ. Được rồi. Của anh đây.
Vòng cuối tớ lo.
Được rồi.
Vòng cuối của đu quay mặt trời!
Ôi không, tớ không dám nhìn.
Tớ không dám nhìn đâu.
Tệ quá.
- Được rồi, Dora.
- Khoan đã.
Tớ có thể ngồi đó được không?
Tớ đang đợi một người.
Ừ, tớ biết.
Là Bram!
Là cậu.
Là tớ.
Nhưng đêm đó ở bữa tiệc...
Ừ. Tớ đã say và mơ hồ.
Và chuyện đó kết thúc,
chỉ sau 1 phút cậu thấy.
Và cậu là người Do Thái.
Phải.
Thật là tuyệt.
Và da đen.
Và gay nữa.
Đúng là điên rồ nhỉ?
Tớ không nghĩ cậu sẽ tới.
Tớ cũng vậy.
Cho đến khi bước về phía cậu,
tớ cũng không nghĩ mình có thể làm vậy.
Cậu thất vọng vì đó là tớ sao?
Không.
[Còn 17 ngày đến lễ Tốt nghiệp]
Chào.
Cậu đã xem
Creek Secrets chưa?
Có 6 lời thú nhận mới, đều kí tên cả.
Nghe cái này này.
"Bố mẹ tớ không đến xem tớ diễn vở Cabaret.
Họ ghét việc tớ muốn làm diễn viên.
Tớ chẳng biết họ
có bao giờ tự hào về tớ không.
Taylor Metternich."
Wow.
Cậu là người đặt xu thế đó, Spier.
Giờ thì đi nào, ra xe đi.
Chúng ta phải đi rồi.
- Chào buổi sáng!
- À, đây rồi!
- Chào buổi sáng, Simon.
- Buổi sáng tuyệt vời nhé, nhóc.
Món gì đây?
-  Món đặc biệt của Nora.
- Mm, dừa à?
- Vâng.
- Con trông tuyệt lắm.
- Ngày mới vui vẻ nhé.
- Mẹ cũng vậy nhé.
- Ngon không anh?
- Ngon lắm.
- Gặp mọi người sau nhé.
- Con không định ăn à?
Chào anh, Simon.
- Chào buổi sáng.
- Chào cậu.
- Xin chào! Khỏe chứ, Leah?
Ổn lắm. Ổn lắm.
Chào!
Chào.
- Chào buổi sáng.
Mọi người lên hết rồi chứ?
- Ừ.
- Ồ, tuyệt.
Được rồi, hôm nay thời tiết thật đẹp,
nên tớ sẽ đưa mọi người
đi phiêu lưu một chút.
- Tuyệt quá!
- Woo!
Chính xác là thứ tớ cần!
Tuyệt, phiêu lưu!
Phụ đề được dịch bởi Vietcuonghn97
♪ Fake young when we met
Everything seemed all right ♪
♪ I turn and sing
On the sidewalk ♪
♪ Cut straight through
The moonlight ♪
♪ I loved those days
We didn't get out of bed ♪
♪ Left your taste in my mouth
Your strange voice in my head ♪
♪ Oh I wanna hear it again ♪
♪ Expect that we're caught
In a love song ♪
♪ So loud, oh, yeah ♪
♪ No not so typical love song ♪
♪ 'Cause it hurt us
Again and again ♪
♪ So say that
I really need you ♪
♪ So bad, oh, yeah ♪
♪ No, not so typical
Love song ♪
♪ 'Cause it hurt us
Again and again ♪
♪ Hey ♪
♪ La, la, la, la, la ♪
♪ You leave the city
And chase bullet holes ♪
♪ That's actually starlight ♪
♪ In those rare moments
You and I were brilliant ♪
♪ We were gonna be all right ♪
♪ God I loved those days
We couldn't get out of bed ♪
♪ With your taste in my mouth
Or your words in my head ♪
♪ And now I wanna
Hear it again ♪
♪ Expect that we're caught
In a love song ♪
♪ So loud, oh, yeah ♪
♪ No, not so typical
Love song ♪
♪ 'Cause it hurt us
Again and again ♪
♪ So say that
I really need you ♪
♪ So bad, oh, yeah ♪
♪ No, not so typical
Love song ♪
♪ 'Cause it hurt us
Again and again ♪