Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Aku sama sepertimu.
Untuk kebanyakan bagian,
hidupku sangat normal.
Selamat ulang tahun./
Tidak!
Ayahku mantan pemain
belakang tampan...
...yang menikahi pemberi
pidato perpisahan cantik.
Dan, tidak, mereka tidak
hamil saat SMA.
Aku punya adik yang
sebenarnya aku sayangi.
Meski aku tak pernah
katakan itu padanya.
Tahun lalu, dan setelah
200 episode dari "Chopped"...
Dia putuskan ingin menjadi koki.
Itu artinya kami semua seperti
menjadi subyek tesnya saat ini.
Apa itu pedas, Jack?
Demi Tuhan. Astaga.
Kemudian ada teman-temanku.
Dua diantaranya kukenal sejak
kurang lebih sejak lama.
Atau setidaknya TK./
Tidak. Tidak.
Maaf!/
Baiklah. Bagaimana dengan itu?
Dan satunya lagi aku baru
bertemu beberapa bulan lalu,
Tapi rasanya aku sudah
sangat lama mengenal dia.
Kami melakukan semua
yang teman lakukan.
Kami terlalu banyak meminum es kopi,
Menonton film '90-an buruk dan
bergaul di Waffle House...
...memimpikan kuliah dan
menikmati karbohidrat.
Hari Hingga Kelulusan 208
Jadi, seperti yang kukatakan,
aku sama sepertimu.
Aku memiliki hidup yang
sangat sempurna.
Kecuali aku punya satu
rahasia besar.
Hei! Pagi!
Hei!/
Maaf.
Ayah tak tahu kau sedang merancap./
Ya, sangat lucu.
Adikmu dibawah membuat semacam
panekuk yang dia lihat di Top Chef,
Kita sebaiknya pergi memakan itu.
Baik. Aku akan segera turun.
Baiklah. Tepat setelah kau selesai
mencari di Internet untuk...
...foto-foto pakaian dalam Gigi Habib?
Itu Hadid.
Benar. Ayah tidak tahu dia pacarmu.
Baik, selesaikanlah.
Ayah mendapati aku.
Pagi, semua./
Simon, duduklah, sayang.
Pagi, Simon./
Kau harus makan sarapanmu.
Tolong jangan bilang padaku jika
sarapan makanan terpenting...
...karena itu sangat klise.
Ibu lebih baik dari itu.
Ibu mau bilang sarapan
menurunkan LDL kolesterol...
...dan mencegah fluktuasi
kadar glukosa...
...yang berujung pada diabetes tipe dua.
Klise.
Nora. Ini menakjubkan.
Panekuk jagung dengan
sup buah blackberry.
Tapi itu tidak cukup renyah.
Hentikan itu. Ini sempurna.
Makanlah, Bieber.
Sampai nanti, semua./
Sampai nanti, Simon.
Sayang, pulang sebelum jam 19:00!
Ini malam TV.
Hei!
Pagi!
Aku Simon!
Aku tinggal di sini!
Aku suka sepatu botmu!
Baiklah, sampai jumpa!
Astaga.
Aku bermimpi gila semalam.
Nick, kau mengalami mimpi
yang gila setiap malam.
Kau tidak mengerti.
Aku berada didalam gua,
Atau mungkin itu di luar angkasa.
David Beckham di sana dengan
dua lensa kontak...
...dan itu warna biru dan merah,
dia seperti Morpheus dari Matrix.
Aku tak tahu harus memilih
yang mana.
Aku tak tahu harus bagaimana
dengan hal-hal ini.
Astaga, kalian melihat
CreekSecrets hari ini?
Pertama, kau terobsesi dengan
blog itu, jadi...
Baiklah, tapi tampaknya,
Becca Peterson...
...tertangkap berikan Ryan O'Donovan
masturbasi di kolam renang.
Itu alasan sebenarnya
mereka menguras kolam.
Astaga, petugas kebersihan
kita butuh kenaikan gaji.
Ya Tuhan./
Dan vaksin HPV.
Leah, aku bermimpi...
Nick, kita punya peraturan, ingat?
Tak ada analisa mimpi sebelum kopi.
Hai, bisa kami pesan empat
es kopi, tolong?
Bisa kau pesankan yang Abby
dengan susu? Dia suka susu.
Satu dengan susu./
Apa, kau baristanya?
Itu tidak sulit untuk mengingat
"dengan susu."
Terima kasih.
Hei!
Hei./
Hei.
Terima kasih.
Aku sangat sekarat.
Abby, semalam aku mimpi memakai
lensa kontak yang salah.
Mimpi lainnya.
Kau seperti buah cinta dari...
...Sigmund Freud dan
Cristiano Ronaldo.
Ya Tuhan./
Terima kasih.
Dengar, aku tak bisa melihat apa-apa...
...dan aku selalu tersandung
didalam gua ini,
Menabrak sesuatu,
kemudian, aku terbangun.
Hanya itu saja?/
Ya.
Mungkin itu sesuatu yang tidak
kau lihat dengan jelas.
Sesuatu yang ada tepat dihadapanmu.
Apa yang tidak aku lihat?
Entahlah.
Kita harus menjadi Pokémon
seksi untuk Halloween.
Tapi aku ingin menjadi
Charmander yang murahan.
Syal yang keren, Ethan.
Kuharap itu tak tersangkut di vaginamu.
Pilihan celana kargo yang bagus.
Itu terlihat seolah kau di cumbu
beramai-ramai oleh T.J. Maxx.
Terserahlah, banci.
Jujur, itu bukan tantangan lagi.
Dasar menyebalkan.
Seandainya Ethan tak bersikap
terlalu lembut pada mereka.
Di sekolah lamaku, mereka sudah
selesaikan dengan tarung pisau.
Selamat pagi, Creekwood High!
Ayo, simpan ponsel kalian!
Ada dunia yang harus dilihat!
Kau bisa menatap mata orang!
Berhenti bersikap egois.
Kau tak sepenuhnya itu.
Sampai nanti saat makan siang./
Ya.
Wow! Simonay.
Lihatlah sepatu baru itu, sobat.
Dimana kau membelinya?
Dimana aku bisa beli seperti itu?
Aku lupa. Maaf./
Kau lupa?
Ayolah, kau harus beritahu
aku mereknya!
Aku mau menjadi saudara sneaker.
Aku melihat ponsel lagi!
Siapa yang mengambil ponselmu?
Aku! Aku yang ambil ponselmu!
Kau bisa ambil di kantorku!
Aku tak percaya kita harus ujian
dua minggu lagi.
Serius, Sally Bowles tak pernah
berhenti bicara.
Kau berharap tak berbakat sepertiku?
Ini. Biar aku tunjukkan kau
satu atau dua hal.
Karena dengan begitu kau bisa
menjalani kehidupan mudah...
...sebagai anggota perusahaan
nomor delapan.
Lihatlah rekan sesama pelakonku ini.
Hei, Martin./
Hei, Spier.
Hei, Abby./
Hai.
Tak sabar untuk latihan
denganmu nanti.
Hei, fakta menyenangkan.
Kau tahu jika Cabaret berdasarkan
pentas berjudul I Am Camera?
Lalu I Am a Camera berdasarkan
novel berjudul Goodbye to Berlin.
Dan Goodbye to Berlin sebenarnya
berasal dari Christopher Isherwood's...
...pada masa awal-awal di Berlin.
Wow. Itu menakjubkan.
Aku ada kelas.
Ya. Baiklah. Kurasa dia
berpikir itu menarik.
Dah, Martin./
Dah, pria besar.
Suraj! Sekarang.
Ayo. Kau tahu yang harus dilakukan.
Aku punya saran.
Bagaimana The Affair?
Tidak. Kita tak bisa menonton
The Affair bersama keluarga.
Kenapa tidak?/
Karena itu tentang seks.
Kita sebaiknya jangan menonton
orang bercinta.
Ya Tuhan.
Kalian begitu tertekan.
Jangan terapi kami, oke?
Kami bukan pasienmu.
Kami keluargamu./
Itu benar.
Jika kau pasienku, kau akan
menjadi jauh lebih fokus.
Motivasi terapi yang bagus, sayang./
Terima kasih.
Dia mendapatkanmu./
Kau tahu?
Kita tak melihat episode
The Bachelor minggu lalu.
Bagaimana orang itu
menjadi pria lajang?
Kenapa?/
Dia jelas homo.
Itu tidak benar./
Serius?
Dia tampan./
Kencan itu,
Dimana dia membawa gadis ke
tempat "buat parfummu sendiri?"
Ayah! Produser yang rencanakan
kencan itu./Dia sangat kemayu.
Dia orang yang merawat
dirinya sendiri. Kau serius?
Dia punya kemistri lebih.../
Hentikanlah.
...bersama Chris Harrison,
dibandingkan para wanita itu.
Setelah ini, ayah mau
tunjukkan kau sesuatu.
Oke?
Mari kita nonton The Americans.
Kita sudah nonton semua episodenya,
kau duduk tepat di sebelahku.
Ibumu putuskan jika kami harus saling
berikan kado di hari jadi tahun ini.
Kadonya harus berasal dari hati,
atau semacamnya.
Intinya, aku putuskan membuat
karya terbaik ini. Lihatlah ini.
Aku persembahkan padamu,
Produksi Jack Spier.
Tunggu, tunggu.
Lihatlah itu!
Itu sangat bagus.
Lihatlah ini.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Ya. Baiklah.
Apa yang kau...
Dengar, ini hari jadi pernikahan
kalian yang ke-20,
Jadi aku akan sangat jujur
denganmu sekarang.
Ini terlihat seperti karya
anak kelas empat.
Dan bahkan bukan anak kelas empat
yang tercerdas di kelasnya.
Tapi seperti anak kelas empat
yang sedikit dibawah rata-rata.
Apa maksudmu?
Ini luar biasa.
Ayah memakai transisi pembaur.
Ayah memakai transisi pelebur.
Ini indah./
Berdiri sebentar.
Aku akan membantumu.
Percaya aku.
Kita bisa buat ini bagus.
Kita harus harus masukkan...
...kau tahu, sedikit video keluarga.
Mungkin memasang musik
yang lebih baik.
"Musik lebih baik"? Musik ini
populer saat kami masih muda.
Ya. Begitu juga Bill Cosby.
Hei./
Kau lihat unggahan terbaru?
Tidak. Apa? Astaga, aku takkan
kembali ke kolam renang itu lagi.
Tidak, bukan. Tentang anak
gay yang terkurung di sekolah.
Apa?
Ya, itu di Creek Secrets.
Menurutmu siapa orangnya?
Aku yakin anak baru dengan kacamata
bulat. Aku mendapatkan getarannya.
Sebenarnya, mungkin itu
Parker O'Malley.
Aku dengar dia terobsesi
dengan Les Mis.
Astaga. Demi Tuhan.
Aku harus pergi.
Bieber buang kotoran di lantai.
Beebs...
Beri dia makan nasi.../
Bisa aku hubungi kau nanti?
"Terkadang aku merasa seperti
terjebak di bianglala."
Sesaat aku berada
di puncak dunia,
Berikutnya aku berada di dasar.
Berulang-ulang, sepanjang hari.
Karena kebanyakan di hidupku
sangat baik,
Tapi tak ada yang tahu
aku homoseksual.
"Blue."
Blue. Baiklah.
Blue Tersayang,
aku sama sepertimu.
Untuk kebanyakan bagian
hidupku sangat normal.
Ayahku pemain belakang tampan...
...yang menikahi pemberi
pidato perpisahan cantik.
Dan, tidak, mereka tidak
hamil saat SMA.
Aku punya adik yang
sangat aku sayangi.
Meski aku tak pernah
katakan itu padanya.
Kemudian ada teman-temanku.
Kami melakukan yang teman lakukan.
Kami banyak minum...
Jadi intinya adalah,
aku sama sepertimu.
Aku punya kehidupan yang
sangat normal.
Kecuali aku punya satu
rahasia yang sangat besar.
Jacques.
Hei, pagi.
Kosong.
Kita bicara tentang matematika.
Ada yang bisa jawab bagaimana
kita temukan nilai...
...dari "d-y by d-x" yang sudah
aku tulis di papan?
Ada yang ingin...
Ya! Simon.
Boleh aku ke toilet?
Tentu, silakan./
Terima kasih.
Simon. Simon.
Ya./
Bisa aku minta kentang goreng?
Ya. Ya.
Kukatakan padamu,
Oakwood Tigers...
...mencetak banyak angka karena
mereka mencukur bulu kaki mereka.
Garrett, aku takkan mencukur
bulu kakiku.
Itu membuat tendangan
mereka lebih aerodinamis.
Kita bisa latihan angkat beban
ekstra./Terserah, Bram.
Teman-teman, aku temukan kuku
tempelan di saladku.
Debbie.
Kenapa tak ada sinyal
di sekolah?
Sumpah demi Tuhan.
Simonay, Simonay.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak boleh ber-SMS di lorong.
Berapa kali harus kukatakan?
Aku tak mau muridku bermain Tinder.
Itu adalah bidangku.
Benar./
Itu serius.
Aku mendapat kencan yang
sangat seksi di Tinder semalam.
Dia sangat manis!
"Wakil KepSek tak boleh pergi
berkencan. Itu menjijikkan."
Kami juga manusia, Simon.
Kami ingin pergi keluar.
Kami harus bersenang-senang.
Kami harus bercinta.
Itu bukan masalah besar, bukan?
Ya. Sama sekali bukan.
Sebenarnya, kau tahu,
aku melihatmu sebagai seseorang.
Terima kasih.
Aku hargai itu.
Terima kasih banyak./
Sama-sama.
Serius./
Ya, ya.
Bisa aku minta ponselku kembali?
Tidak, aku harus menyimpannya
hingga latihan pementasan.
Kau akan dapatkan barang berhargamu
kembali setelah latihan. Aku janji.
Bagaimana latihan pementasannya?
Bagus. Ya, itu.../
Bagaimana Bu Albright?
Dia baik.
Dia baik?
Dia tak suka pria.
Baiklah.
Itu bukan tepuk tangan sungguhan.
Tanganku kelelahan!
Oke! Baiklah.
Itu...
Cal, bantu aku. Itu...
Itu permulaan?/
Itu permulaan!
Itulah yang terjadi.
Itu permulaan.
Saat Pak Worth bilang padaku
bahwa tak ada murid,
Meski tak berbakat,
Harus ditinggalkan dari produksiku,
aku tidak ragu.
Itu benar.
Ya.
Itu saja.
Hanya itu pidato dariku.
Bu Albright.
Hai. Itu kekacauan panggung
terburuk yang pernah aku lihat.
Lalu Rob dan Brianne secara tak
langsung bermesraan sepanjang lagu.
Aku melihat.
Simpan ciumannya untuk bagian
pemeran utama. Mengerti?
Ini perang. Kalian Nazi.
Paham? Lebih emosi.
Suraj, berhenti berpura-pura
trompet itu penismu!
Temanku.
Itu sewaan.
Aku pemain ekstra di Lion King,
Dan seperti inilah aku sekarang.
Hei. Jam berapa ini?
10 menit sejak terakhir kali
kau bertanya. Cepat.
Satu, dua, tiga, empat!
Aku akan membunuhmu.
Pak Worth./
Hei, ada apa, sobat?
Hei, aku kemari mengambil ponselku.
Tentu saja.
Kau menikmati menjadi terputus?/
Itu luar biasa.
Bagus, bukan?/
Ya.
Ini bukan hidup, kawan.
Ini terhubung.
Ini terputus.
Terhubung. Terputus.
Baiklah, Simon, aku tahu jika aku
bersikap keras padamu. Sungguh.
Tapi itu karena aku melihat
diriku didalam dirimu.
Kau tahu, entak kenapa
aku mengatakan itu.
Tidak, aku paha, itu jelas.
Aku tahu ada banyak yang
terjadi di sana.
Aku yakin kau punya banyak
pertanyaan.
Ada yang mau kau katakan padaku?/
Tidak.
Kau tahu kebijakanku.
Apa perkataannya?
"Buka pintu. Buka telinga."/
"Buka pintu. Buka telinga."
Tak ada yang mau kau katakan?
Tidak. Ya./
Yakin? Baiklah.
Tapi itu pertanda bagus./
Terima kasih.
Jangan SMS sambil mengemudi.
Itu penyebab kucingku tewas.
Baiklah.
Aku bercanda. Aku tak punya
kucing. Aku menderita asma.
Rahasia, ya?
Apa itu sama seperti rahasiaku?
Jika benar, kapan kau tahu?
Kau pernah beritahu orang lain?
Blue.
Baiklah.
Tidak, Blue.
Aku tidak beritahu orang lain.
Dan, jujur, aku tak bisa
jelaskan alasannya.
Jauh didalam, aku tahu keluargaku
takkan keberatan dengan itu.
Hei, apa yang berima dengan "Patriarki"?
Itu berkata "Patriaki."
Sial.
Ibuku orang yang sangat liberal.
Dan ayahku bukan terlalu
tipe orang yang macho.
Maksudku, anak penghuni Creekwood
yang gaya tampaknya tak ada masalah.
Saat Ethan berkata apa adanya,
tak ada yang peduli.
Teman-teman, aku mau
mengatakan sesuatu padamu.
Aku homoseksual.
Wow, sungguh?
Itu sangat bagus, Ethan.
Ya Tuhan. Tidak mungkin.
Ya Tuhan, sungguh?
Aku tidak tahu.
Benar-benar kejutan!
Terlalu berlebihan, Claire.
Sejauh yang aku tahu
aku homoseksual,
Itu seperti sekumpulan hal kecil.
Seperti mimpiku yang terus
berulang tentang Daniel Radcliffe.
Kemudian berlanjut di setiap
malam selama sebulan.
Aku terobsesi dengan
Panic! at the Disco.
Aku tidak bisa. Dia terlalu tampan.
Dia sangat tampan.
Ayolah, dia seperti
Yesus dan cokelat.
Lihatlah dia.
Kemudian aku sadar itu
sebenarnya bukan soal musik.
Kemudian saat bersama
pacar wanita pertamaku.
Kuasa aku jatuh cinta denganmu.
Wow. Terima kasih.
Aku segera kembali.
Itu bukan momen yang
aku banggakan.
Cepat jemput aku.
Anak-anak minum alkohol.
Ibu: Astaga.
Ibu segera ke sana.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kau tahu?
Salam hangat, Jacques.
Salam kasih, Jacques.
Jacques.
Jacques, jangan khawatir.
Jika momen menyenangkanmu
terjadi saat SMP,
Itu akan cukup menyedihkan.
Bagiku, aku sadar suka pria
saat menonton Game of Thrones.
Teman-temanku menahan napas...
...menunggu untuk melihat
payudara Dragon Princess.
Tapi aku sangat jatuh hati
dengan Jon Snow.
Aku tak pernah beritahu orang...
...tentang fase Daniel Radcliffe-ku,
jadi sekarang kita impas.
Dan untuk diingat, menurutku
Jon Snow pilihan yang bagus...
...untuk penyadaran seksualmu.
Jadi kurasa jika aku mau
temukan kau di sekolah...
...aku bisa mencari penggemar
fanatik Game of Thrones.
Aku baru saja mendengarkan
lagu M83, "Reunion,"
Dan itu membuatku memikirkanmu.
Kau mungkin berpikir selera
musikku buruk.
Sama seperti selera Bibi Sally-ku
yang menyukai konser musik.
Jujur, beberapa hal yang aku
katakan padamu tentang diriku...
...adalah hal-hal yang tak pernah
kubicarakan dengan orang lain.
Ada sesuatu denganmu yang
membuatku ingin terbuka.
Dan itu cukup membuatku
ketakutan.
Aku berpikir, mungkin aku akan
menjadi Jon Snow untuk Halloween.
Bagaimana denganmu?
Kau akan jadi apa?
Aku takkan memakai kostum.
Bagiku, Halloween adalah
tentang Oreo...
...dengan jeruk beku di tengahnya.
Hei, hei, hei!/
Hei.
Wow. Lihatlah senyum itu.
Kau menawan./
Tidak.
Kau menawan.
Kau terlihat bahagia.
Hanya seperti biasa./
Ya? Ya.
Aku juga. Aku sedikit meh.
Kenapa "meh"?
Aku ada kencan penting Tinder
semalam. Astaga.
Dia tak begitu menarik.
Sama sekali.
Ayolah. Terlalu cepat./
Tidak.
Loncengnya perusak kesenangan.
Sampai jumpa, Pak Worth./
Baiklah.
Terima kasih untuk bantuanmu, Nyonya.
Terima kasih kembali.
Aksen Jerman untuk Cabaret.
Jaga dirimu, Bu Bradley.
Gadis-gadis.
Mari lihat apa yang kau punya, Interweb.
Ini kentang panggangmu,
Karena kau punya selera yang buruk.
Ini pisang hijaumu, karena kau
suka hal-hal yang menjijikkan.
Wow, kalian aneh.
Ya. Mereka secara tak langsung
kembar Kanton.
Siam./
Ya. Siam.
Setuju untuk tak setuju.
Menurutku itu bukan salah satu hal...
...dimana kau bisa setuju untuk
tak setuju. Itu hanya benar.
Untuk masing-masing dari kita.
Oreo.
Astaga, aku suka itu.
Halloween adalah yang terbaik, bukan?
Ya.
Teman-teman, aku punya kabar baik.
Pacar bibiku pergi membawa
mobil dan semua perhiasannya.
Bram, itu kabar buruk!/
Aku tahu, tapi itu seperti...
...ketiga kalinya terjadi padanya.
Dia punya selera pria yang buruk.
Intinya, Ibuku pergi ke Orlando
untuk mengurusi itu,
Dan artinya aku akan mengadakan
pesta Halloween.
Luar biasa!/
Bagus!
Terima kasih, bibinya Bram
yang bodoh!
Baiklah, ini akan menjadi epik,
teman-teman.
Aku bisa bawa mesin karaoke milikku.
Baiklah, hei, semua,
pesta Halloween Jumat malam!
Jumat malam,
pesta Halloween, mengerti?
Rumahnya Bram!/
Kau terlalu bersemangat, kawan.
Aku tahu, bukan?/
Hei, pria kurus.
Pesta Halloween, Jumat malam,
rumahnya Bram. Datanglah.
Kau akan membuatnya takut.
Aku tahu. Dia seperti masih 9 tahun.
Aku senang kita setuju
dengan Oreo.
Itu sangat berarti bagiku.
Dan ini tak ada kaitannya
dengan kue...
Apa itu aneh jika aku tak tahu
seperti apa penampilanmu,
Tapi aku tak bisa berhenti
berpikir menciummu.
Simon. Simon.
Mata fokus ke ujian.
Jangan berhenti karena aku,
Rob dan Brianne.
Itu aksi terbaik yang pernah kulihat
selama berminggu-minggu.
Apa yang kita punya di sini?
Saat kita selesai, itu akan terlihat
seperti kelab seks Jerman sungguhan.
Jangan tanyakan aku bagaimana aku tahu.
Hei! Cat semprot untuk mengecat,
Bukan bermain.
Kau tak mau terlalu pandai
dalam hal itu.
Baiklah, menurut kalian aku
sebaiknya mengecat rambutku abu-abu...
...untuk memerankan Fräulein Schneider?/
Tentu.
Sungguh? Tapi rambutku adalah
bagian favoritku.
Aku akan pergi membeli soda.
Kau mau sesuatu?/
Tidak.
Kau membuatku jijik.
Simon! Hei, hei, hei.
Hei, Martin./
Kawan.
Hei, aku memakai komputer
di perpustakaan setelah kau.
Baiklah.
Aku masuk ke Gmail dan
itu ternyata akun milikmu.
Dan aku membaca beberapa emailmu.
Aku tahu itu salah,
tapi itu ada di sana.
Kau akan tertarik untuk tahu
jika kakakku gay.
Tidak. Martin, itu tidak
membuatku tertarik untuk diketahui.
Baiklah. Jangan khawatir.
Aku takkan tunjukkan orang lain.
Tunjukkan orang lain apa?
Kau mencetak emailku?
Tidak, tidak.
Aku memfoto layar.
Kau memfoto layar email-emailku?/
Ya.
Aku mau bicara denganmu sebentar.
Bu Bradley./
Halo, Martin.
Apa kau mencatok rambutmu?/
Tidak.
Terlihat bagus.
Ini bagian yang bagus.
Astaga.
Kenapa kau memfoto layar
email-emailku?
Kau dan Abby Susso
berteman baik. Benar?
Ya. Kami saling mengenal.
Apa kaitannya?
Aku mau kau bantu aku bicara
dengannya...
...lalu bergaul dengannya dan
sebagainya, kau tahu?
Kenapa aku mau membantumu
melakukan itu?
Apa kau memerasku?
Baiklah, jangan terlalu berlebihan, Simon.
Apa kabar Tyler?
Apa kabar, Tyler?
Apa itu Patagonia?
Bagus.
Aku hanya suka dengannya.
Dan kurasa kau bisa membantuku.
Bagaimana jika aku menolaknya, Martin?
Apa yang akan kau lakukan? Kau akan
beritahu seluruh sekolah jika aku...
Kau akan bocorkan email-emailku?
Kau akan mengunggahnya
di CreekSecrets?
Aku hanya berpikir jika kita
berada di posisi...
...dimana kita bisa saling membantu.
Jadi pikirkanlah.
Obrolan yang bagus.
Aku tak pernah menganggap
cabai sebagai sayuran...
Tapi itu sangat masuk akal./
Aku suka ketumbar.
Sedikit sentuhan Meksiko, ya?
Sangat kreatif, Nak.
Kau tak suka cabai, ya?
Tidak, cabainya enak.
Aku akan pergi cari angin
Jacques, aku ingin
mengutarakan sesuatu.
Kapan hari kau tanyakan apa
yang ingin kupakai untuk Halloween...
...dan kubilang aku takkan
memakai kostum.
Aku bohong. Sebenarnya,
Aku tak mau kau tahu apa
yang aku pakai...
...karena aku tak mau kau
tahu siapa aku sebenarnya.
Saat ini, email-email ini,
Ini terasa seperti tempat
yang sangat aman.
Aku belum siap untuk
mengubah seluruh duniaku.
Kuharap kau mengerti.
Ya, Blue. Aku mengerti.
Baik, jika kau mau aku
membantumu dengan Abby,
Kau tak boleh memakan itu.
Jadi kau akan bantu aku?/
Ya.
Simon, itu kabar menakjubkan.
Aku yakin jika Abby dan aku
ditakdirkan bersama.
Sungguh? Kau yakin?
Tak semuanya tentang
penampilan, Simon.
Oke, jadi kau gunakan kepribadianmu...
...yang suka memeras untuk
selesaikan pekerjaan?
Ke mana kita pergi?/
Tempatmu.
Kita akan lihat jika kau punya sesuatu
yang tak berteriak, "Pukul Aku."
Sebenarnya aku ada kursus renang.
Batalkan!
Baiklah, aku harus telepon
Ibuku terlebih dulu.
Dia harus menyetujui semua
orang yang datang ke rumah.
Baiklah. Ini dia.
Oke, kita sudah sampai.
Di sini keajaiban terjadi./
Wow.
Koreksi.
Di sini keajaiban terjadi.
Aku mendalami ilusi jarak dekat.
Apa Abby suka sulap?
Tidak. Martin, aku tak yakin
dia suka sulap.
Tapi ada batasan tipis...
...antara tertawa dengan seseorang,
dan menertawakan seseorang.
Dan kau berada di batas itu.
Jadi, kau mau Abby menyukaimu,
Yang harus kau lakukan adalah
membuat dia melihatmu lebih...
Sebagai Martin yang seksi!
Ya! Ya, aku bisa tampil seksi.
Kau suka pria. Beritahu aku.
Bagian tubuhku yang mana
yang menurutmu seksi?
Tidak, aku tak melakukan ini./
Tidak. Ayolah.
Tidak, Martin.
Aku tak mau jawab itu.
Dengar, jika kau bilang bahuku,
Aku akan berpakaian yang
lebih menonjolkan itu. Kau tahu?
Kau tahu, ini saran pertama untukmu.
Mempesona.
Para gadis tak mau
membaca pakaianmu.
Menurutku kau salah soal itu.
Berapa banyak kau memiliki ini?
Tolong hentikan!
Hei! Berhenti
Dengar, aku tak butuh bantuanmu
untuk mengubahku.
Aku butuh bantuanmu agar
membuat Abby suka padaku.
Dengar.
Ada pesta Sabtu ini.
Di rumahnya Bram.
Kau mau pergi bersama
aku dan teman-temanku?
Ya! Ya! Sederhana.
Pasti itu sebabnya mereka
memanggilmu Simon Sederhana.
Tak ada yang memanggilku itu, Martin.
Hei, kau mau bermalam di sini?
Tidak
Halo.
Hei, apa kabar?
Menari, bukan? Bagus?/
Nick.
Ini tingkat kemalasan baru,
bahkan untukmu.
Apa maksudmu?
Aku Cristiano Ronaldo.
Dan kau bahkan tak repot-repot
mengisi huruf di punggungmu?
Tidak, ayolah.
Berikan itu padaku.
Kau perundung.
Hei, jangan bicara dengan
Yoko seperti itu, kawan.
Karena jika kau berkata begitu,
kau keluar dari band.
Kalian menjadi siapa?
John Lennon dan Yoko Ono.
Kupikir dia gadis dari The Ring,
Dan kau Yesus.
Yesus? Tidak. Kenapa Yesus
memakai setelan putih?
Entahlah.
Kau beritahu aku.
Kau yang putuskan berpakaian
seperti Yesus anak orang kaya.
Astaga. Baiklah. Kemari.
Berbalik. Berbalik./
Aku di sini. Baiklah.
Oke. Jauh lebih baik./
Apa itu bagus? Sungguh?
Ya. Sekarang, kita harus lakukan
sesuatu dengan rambut ini.
Mungkin menyisirnya ke belakang?
Itu tak berguna.
Itu tak bisa disisir ke belakang.
Wonder Woman berada di Hizzy!/
Hai!
Aku membuat slogan, karena
Wonder Woman tak memiliki itu.
"Hizzy" artinya rumah.
Ya./
Ya.
Benar. Ya./
Abby, kau terlihat menawan./
Terima kasih!
Ya. Kau terlihat cantik.
Aku akan siapkan piza beku.
Baiklah./
Ya, aku akan membantu.
Itu kostum yang bagus, serius.
Terima kasih.
Apa?
Cristiano Ronaldo!/
Itu benar.
Kau ingat saat kita ke sekolah
berpakaian seperti Charlie's Angels?
Astaga, ya.
Testikel Nick menjulur keluar
dari celana pendeknya...
...saat dia menunduk melakukan
pose senjata?
Kau rindu keliling untuk permen?/
Apa, dibandingkan dengan...
...pergi ke pesta meriah untuk
mencicipi bir...
...dan merasa tak sadarkan
diri untuk menari?
Aku tak tahu kenapa kau
begitu merendah.
Kau jelas orang terkeren
di sekolah kita.
Aku yakin hanya kau yang
merasa seperti itu.
Tapi terima kasih.
Siapa itu?
Aku mengundang Martin.
Martin Addison?/
Kenapa?
Apa ini situasi Make-A-Wish?
Tidak, dia baik.
Hei.
Terlihat bagus.
Semua./
Kau menjadi apa?
Tidakkah itu jelas?
Aku slip "Penipuan."
Abby. Wonder Woman.
Pilihlah lagunya.
Nick, bisakah kau tak mendesakku?
Aku tak bisa pilih. Itu banyak./
Sama seperti Netflix.
Seperti mencoba memilih
film di Netflix.
Aku seperti, "aku sedang ingin
menonton filmnya Apatow,"
"Atau aku ingin Billy Wilder?"
Kau tahu?
Putarlah Drake. Ya.
Tidak, Drake sudah ketinggalan jaman.
Kau tak bisa tak memutar
lagunya dewa rap.
Takkan terjadi. Mustahil./
Pertama, dia bukan dewa rap.
Kedua, aku mencari lagunya Beyoncé.
Aku tak bisa temukan Lemonade.
Hei, ini pertanyaan menarik.
Aku suka Beyoncé./Apa yang
membuat kalian merasa nostalgia?
Benarkah?/Menurutku semua
orang pasti suka Beyoncé.
Soda anggur membuatku
merasa sangat nostalgia.
Apa yang kau bicarakan?/
Apa yang membuatmu merasa nostalgia?
Hei, Abby.
Aku yakin kau akan menjadi
kostum terbaik malam ini.
Terima kasih./
Terima kasih kembali.
Apa-apaan, Spier?
Kenapa Nick masih merayu Abby?
Entahlah, Martin.
Mungkin kau seharusnya
tidak memakai gaun.
Kau terlihat seperti ratu banci
yang berkutat pada puisi magnetik.
Hei, Abby!
Kapan pun kau ingin
tambah minuman,
Aku akan dengan senang
hati menjadi pramusajimu.
Jadi jangan khawatir.
Baiklah. Hei, Chloe, kemari!
Hei. John Lennon?
Ya. Kau benar./
Bagus.
Dan, Nick, kau...
Kau Nick./
Bukan... Aku Ronaldo.
Salahku./
Itu jelas.
Kau menjadi siapa?
Aku mantan presiden Barack Obama.
Jadi aku hanya bersantai di Hawaii,
minum Mai Tais,
Menulis memoar dan berharap Trump
tak merusak peninggalakanku.
Itu menarik.
Terima kasih. Ayo ke bar.
Ayo.
Ya.
Tentu saja.
Tidak, Garrett, tidak.
Baiklah, kita harus sedikit bersulang.
Tidak, terima kasih.
Aku mengemudi.
Dan Simon tidak minum./
Tidak, aku minum. Tak masalah.
Baiklah, itu temanku./
Sungguh?
Kau bahkan tak minum Manischewitz
di Seder-nya Leah.
Ini Halloween.
Ini acara khusus.
Itu benar.
Bersulang.
Kau tak apa?
Abby Wonder Woman tercantik
yang pernah aku lihat.
Bahkan aku rela biarkan dia
mencambukku dengan laso itu.
Aku tahu.
Mengikatku dengan benda itu.
Kau tak menyukai Abby, 'kan?/
Tidak, tidak, tidak.
Bukan berarti aku...
Dia cantik...
Tapi dia bukan tipeku.
Bukan karena dia kulit hitam.
Aku suka wanita kulit hitam.
Bukan berarti aku ada masalah
dengan wanita kulit hitam,
Aku suka seluruh wanita.
Aku akan mengajaknya kencan./
Apa? Jangan.
Jangan? Jangan?/
Jangan.
Kau tak bisa ajak Abby kencan./
Kenapa?
Karena dia tak beritahu kau
tentang Jonathan?
Dia tidak beritahu kau soal itu?/
Tidak.
Dia lebih tua. Anak kuliahan.
Dia sangat berpengalaman.
Kau tahu aku baru bercinta
sekali, 'kan?/Aku tahu itu.
Tak ada yang pernah memberitahumu
betapa suramnya semua...
...dan betapa licinnya semua
akan terjadi,
Dan kau tahu, sebagian darimu
berpikir bagian yang tepat...
...sebenarnya merupakan bagian
yang salah, dan...
Baiklah, aku akan pergi
memendam perasaanku.
Astaga, maafkan aku.../
Tidak, tak apa. Jangan khawatir.
Hei, Simon!/
Hei.
Hei, kau mau bermain Beirut?
Ya. Tentu.
Kita butuh dua orang lagi.
Bagaimana kau dan aku, lalu...
Biar aku bantu. Aku memaksa.
Abby dan Martin?
Baik, tak masalah./
Hei, Martin.
Ya./
Abby.
Ayo bermain Beirut.
Tidak, aku tidak.../
Ya. Ayo lakukan itu.
Ayo, cepat.
Ini akan menyenangkan.
Kompetisi lama yang seru.
Siap?/
Ya, aku siap.
Beirut. Benar?/
Ya.
Baiklah. Kau pernah bermain
Beirut sebelumnya?
Tentu saja. Ya.
Bagus. Baiklah, dua penataan ulang,
jangan meniup,
Dan dua bola di cangkir yang sama
artinya kau harus minum tiga, paham?
Baiklah. Bagus.
Kupikir kita bermain permainan berbeda.
Kami akan jelaskan sambil
bermain. Oke?
Ya./
Baiklah. Aku mengerti.
Siap?/
Mungkin kau sebaiknya lepaskan ini...
Kau bisa melihat lebih baik. Benar?/
Ide bagus. Ya.
Sepenuhnya kau./
Tepat sasaran!
Ini dia, baiklah.
Kau pasti bisa.
Apa itu...
Aku yang minum ini?
Baiklah.
Minum! Minum! Minum!
Apa kita butuh jabatan tangan?
Apa itu...
Kau berhasil lakukan ini,
kita jelas akan berjabat tangan.
Terbanglah. Terbanglah.
Minum! Minum! Minum!
Bagus!/
Baiklah.
Hei, Bram. Ini aku, Jacques.
Hei, Bram. Aku Jacques.
Hei, Barack. Ini aku, Jacques.
Kenapa aku memilih Jacques?
Maaf, kupikir ini toilet.
Maaf.
Martin, jangan sekarang.
Mengerti?
Aku mengalami malam yang berat.
Serius? Serius?
Maafkan aku./
Ayolah!
Apa yang kau lakukan?/
Aku tidak tahu.
Kau serius?
Hati-hati.
Baik, ayo.
Kita akan membawamu pulang.
Kita hampir sampai!/
Ya Tuhan!
Tunggu, apa?
Astaga, orang tuaku masih terjaga./
Ya Tuhan.
Kau tahu, ayo.
Aku mau kau pikirkan sesuatu
yang sangat sedih...
...seperti dokumenter tentang ikan paus
yang tak suka tinggal di SeaWorld.
Terlalu sedih!
Astaga. Baiklah, kalau begitu,
kau tahu,
Jangan berkata apa-apa...
Dan kita akan sembunyikan
kemeja muntahan itu hingga besok.
Baiklah.
Si?/
Ya.
Sedikit mungkin,
bicaralah sedikit mungkin.
Bagaimana itu bekerja?/
Aku tahu, aku ingat saat aku...
Hei, semua!
Hei!/
Hei!
Bicaralah kepada kami./
Bagaimana pestanya?/
Itu sangat menyenangkan.
Benarkah?/
Ya.
Menyenangkan.
Terima kasih sudah izinkan
aku menginap.
Ya, ya, ya./
Ya.
Kau sudah menginap selama
10 tahun lebih. Itu...
Kau tak harus berterima
kasih pada kami.
Ya, terima kasih.
Hentikan.
John Lennon memakai
sweater perempuan.
Dan dia mabuk.
Itu jelas./
Bagaimana perasaan kita soal itu?
Dia tidak mengemudi mabuk,
Dan dia pulang sebelum batas
waktu yang ditentukan, jadi...
Bagus. Itu yang aku pikirkan.
Ya, itu yang kita pikirkan, bukan?
Ya, kita orang tua yang baik./
Benar, orang tua yang baik.
Benar?
Kamar ini berhenti berputar.
Apa kau pernah merasa aneh?
Aneh?/
Ya.
Kadang aku merasa aku selalu
berada di sisi luar.
Apa maksudmu?
Seperti malam ini, kau tahu...
Aku berada di pesta itu,
dan itu menyenangkan,
Tapi aku merasa seperti melihatnya
dari seberang ruangan.
Entahlah, ada batas tak terlihat
yang harus aku seberangi...
...untuk menjadi bagian dari semuanya,
dan aku tak pernah bisa menyeberangi itu.
Aku terkadang juga merasa seperti itu.
Tapi tidak malam ini.
Ya, aku mencoba sesuatu.
Terkadang aku merasa itu akan
jauh lebih mudah...
...untuk menjadi orang yang bisa
sedikit minum-minum...
...lalu kemudian bermesraan
dengan siapa saja yang terdekat.
Ya, kurasa aku hanya sial.
Sial?
Kenapa?
Karena aku bukan orang kasual.
Kau orang macam apa?
Kurasa aku orang yang...
...ditakdirkan untuk begitu peduli pada
seseorang dan itu hampir membunuhku.
Aku juga.
Ini sudah larut.
Si?
Ya?
Selamat malam.
Blue tersayang,
Salah satu temanku
menyukai yang lainya,
Dan dia tak tahu.
Kurasa kita semua punya rahasia.
Dan juga, aku sudah pikirkan
kenapa aku belum berkata jujur.
Mungkin itu karena
tampaknya tidak adil...
...jika hanya orang homoseksual
yang harus mengakui.
Kenapa heteroseksual
suatu keharusan?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Bu, ada yang mau aku
katakan kepadamu.
Bisa kita bicara?/
Ya.
Aku heteroseksual.
Maafkan aku, Bu, itu benar.
Aku suka perempuan.
Aku suka pria.
Kau mendapatkan itu
dari sisi ayahmu.
Aku jatuh cinta dengan Nick.
Aku merasa seperti sudah
membesarkan orang asing.
Ya, tentu saja, itu benar.
Aku heteroseksual.
Ya Tuhan. Tolong aku, Yesus.
Kumohon.
Atau mungkin itu karena
aku tak yakin...
...permasalahan "menjadi gay"
ini adalah selamanya.
Mungkin itu karena masa-masa
SMA sudah tak lama lagi...
...dan sebagian dariku
ingin mempertahankan...
...atas siapa diriku selama ini
sedikit lebih lama.
Kemudian saat aku kuliah
di Los Angeles,
Aku akan bangga menjadi gay.
Aku janji.
Ya, mungkin tidak se-homo itu.
Aku tak yakin berjanji untuk siapa.
Akan terus merenungkan.
Salam cinta, Jacques.
Sial!
Ya, setelah berenang
bersama lumba-lumba,
Kami terbang ke Saint Martin
untuk Tahun Baru.
Ada lagi yang Natal di Karibia?
Aku tetap di sini.
Kami punya tradisi roti panggang
keluarga Spier klasik saat Malam Natal.
Aku pergi ke rumah liburan tanpa
penghangat di tempat perpencil.
Sebagai tradisi keluarga
kami yang suram.
Astaga./
Kau tak apa?
Ya, hanya luka sobek kertas.
Terlalu berlebihan.
Simon, kau tahu dimana plester?
Ya, di lemari persediaan.
Baiklah, bisa kau tunjukkan aku?
Aku segera kembali.
Orang ini seperti suster.
Baiklah, aku tak mengalami
luka gores kertas.
Aku tahu, Martin.
Kau aktor yang sangat buruk.
Apa, kau pikir ini lucu?
Simon, aku tak mau membocorkan
email-emailmu, tapi itu pasti.
Dengar, kau jangan libatkan
Blue ke dalam ini, oke?
Jika dia tahu email-email itu tersebar,
Dia akan sangat panik, mengerti?
Dia takkan pernah bicara padaku lagi./
Ya, mungkin tidak.
Internet adalah tempat yang aneh
untuk bertemu orang.
Film menyenangkan! Aneh./
"Freaky Friday."
Itu film yang seru!/
Aneh, aneh,aneh.
Ya, Belanda yang aneh!
Kalian aneh.
Aku butuh plester.
Program itu menyebalkan.
Hei, Martin kesulitan
menghapal skenarionya...
...dan kami berpikir kita bisa
ke Waffle House dan berlatih.
Sungguh? Itu akan sangat bagus./
Ya.
Aku setuju.
Kerja bagus, Spier./
Pergilah ke Neraka, Martin.
Jacques, jika aku berani bertaruh,
Aku yakin kau kirim aku email
saat mabuk di surel yang terakhir.
Jangan khawatir.
Aku suka itu.
Soal berkata jujur, aku paham
maksudmu menunggu hingga kuliah.
Tapi email-email kita
sudah menginspirasiku.
Aku akan beritahu keluargaku.
Jadi terima kasih, Jacques.
Salam cinta, Blue.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Hei!
Nona.
Simon...
Begitu para pelakon latihan, 'kan?
Hei, semua.
Mau pesan apa?/
Lyle! Kalian tahu Lyle?
Kita di kelas Bahasa Latin bersama./
Kurasa tidak.
Hai. Apa kabar?
Sebenarnya, kita satu kelas
Biologi tahun lalu.
Benarkah?/
Namamu Simon, 'kan?
Ya. Ya, maaf, aku tidak...
Tak apa.
Itu kelas yang besar,
Dan aku pandai mengingat wajah.
Mau pesan apa?
Kami berencana lama
berada di sini.
Jadi kami akan mulai dengan
yang kecil, lalu yang besar.
Mungkin pertama bakon dan
sosis. Kurasa...
"Kau benar. Aku jauh terlalu
asing dan luar biasa."
"Jauh! Dan terlalu
banyak pengalihan!"
Wow.
Dan kau tak pernah berlakon
di sekolah lamamu?
Tidak. Bisa kita kembali ke...
Tapi kau dari DC, 'kan?
Ya. Bisa kau beri aku
petunjuk berikutnya?
Kenapa kau pindah ke sini?
Karena orang tuaku bercerai...
...dan bibiku temukan kami
apartemen di gedungnya.
Kenapa mereka bercerai?/
Kenapa itu penting, Martin?
Apa kau menulis buku tentang gadis
dari orang tua bercerai di DC?
Jadi?
Kupikir ayahku orang terbaik di dunia.
Tapi ternyata dia hanya
pecundang menyedihkan...
...yang benci pekerjaannya dan
terlalu banyak minum bir,
Lalu menyelingkuhi istrinya.
Kurang lebih seperti itu
kesimpulannya, jadi...
Aku turut prihatin soal itu./
Ya.
Kau berhak mendapat ayah
seperti yang kau pikirkan.
Kau tahu, Abby?
Kau berhak mendapatkan
pahlawan super.
Baiklah, terima kasih.
Mari kembali ke...
Katakanlah.
Apa?
Aku mau mendengar kau bilang...
"...Aku, Abby Susso,
wanita muda yang luar biasa..."
"...dan berhak mendapatkan
pahlawan super."
Aku takkan mengatakan itu, Martin.
Baiklah.
Aku takkan berhenti hingga
kau mengatakannya.
Baiklah.
Apa yang kau.../
Permisi.
Para pelanggan Waffle House!/
Martin. Martin, hentikan.
Maaf mengganggu./
Martin.
Aku ingin bilang jika
Abby Susso di sini...
...adalah wanita muda menakjubkan./
Martin, tolong.
Dan berhak mendapatkan
pahlawan super.
Baiklah, baiklah.../
Itu benar. Abby Susso!
Abby Susso wanita muda luar biasa!/
Aku Abby Susso!
Wanita muda menakjubkan,
dan pantas...
Seorang pahlawan super./
Seorang pahlawan super.
Seorang pahlawan super!/
Seorang pahlawan super!
Baiklah.
Terobosan yang bagus.
Baik, kalian semua bisa kembali
makan. Terima kasih.
Tolong duduklah. Kumohon.
Kita kembali ke...
...saat aku masuk ketika lagumu./
Aku istirahat sebentar.
"Kit Kat Klub dengan bangga
mempersembahkan..."
Aku segera kembali.
"...wanita cantik yang
berasal dari Inggris."
"Sally Bowles, semuanya."
Hei.
Apa kau di kelas Biologi saat mereka
mengidentifikasi tes daun?
Benar. Joel Winslow memakan
tanaman beracun itu.
Karena Doug Fogerty bilang
padanya itu ganja.
Benar./
Joel yang malang.
Kupikir dia hanya ingin
disukai karena...
Kau pernah perhatikan jika
dia punya pena lebih di tasnya?
Seolah dia menunggu hari...
...dimana seseorang datang
untuk meminjam pena darinya?
Dan dia bisa menjadi orang
yang meminjamkan pena.
Kau melihat semuanya, ya, Simon?
Entahlah.
Tapi Simon artinya
"orang yang mendengar,"
Dan Spier artinya
"orang yang melihat,"
Jadi jika digabungkan...
...kurang lebih itu artinya aku ditakdirkan
untuk ikut campur urusan lain.
Aku harus kembali ke dalam dan
membersihkan mesin waffle.
Tugas memanggil./
Benar sekali.
Sampai bertemu didalam.
Ya, sampai nanti.
Hai.
Ayahku datang malam
ini untuk Hanukkah.
Jika kau berpikir,
"Hanukkah masih sebulan lagi!"
Kau benar.
Selamat datang di kesepakatan
orang tua yang bercerai.
Ikut berlibur ke mana
mereka membawamu.
Dan ayahku menginap di motel
buruk sama seperti biasanya.
Kami melakukan seluruh
tradisi canggung yang buruk.
Kami akan menyalakan menorah
dan aku berdoa dalam hati...
...agar alat penyiramnya
tidak menyala.
Itu terjadi dua kali sebelumnya.
Bisa kau percaya aku
pertimbangkan menggandakan diri...
...dan mengubah kekacauan
canggung ini menjadi sesuatu?
Kau pikir aku gila?
Tidak, Blue,
menurutku kau tidak gila.
Menurutku kau sangat berani.
Jujur, Martin biasanya
membuatku kesal.
Tapi dia sebenarnya orang
yang menarik.
Aku ingin tanyakan kau
tentang orang tuamu.
Aku tak mau mengatakan apapun...
...saat kita berada di restoran.
Aku tak yakin jika kau
ingin bicara soal itu.
Ya. Tidak, aku jangan
bicarakan itu...
...karena itu seperti
mengacaukan citraku.
Citra apa?
Gadis yang bersemangat memulai
semester akhir di sekolah baru.
Gadis yang hidupnya tak berakhir
tiga bulan yang lalu,
Yang marah dan sedih setiap waktu.
Gadis yang masih percaya
dengan cinta.
Ayolah. Kau masih
percaya dengan cinta.
Mungkin.
Apa kau pernah jatuh cinta?
Kurasa begitu.
Abby.
Ya?
Aku homoseksual.
Tapi kau jangan beritahu
yang lain.
Tak ada yang tahu,
Dan aku tak mau orang tahu.
Tidak akan. Aku janji./
Baiklah.
Kau terkejut?
Tidak.
Jadi kau tahu?/
Tapi kau tidak terkejut?
Kau mau aku terkejut?
Entahlah.
Baiklah.
Aku menyayangimu.
Jadi...
Aku juga menyayangimu.
Tak ada orang di belakang.
Kau tak harus nyalakan sen.
Hanya berjaga-jaga./
Ya.
Blue tersayang, kuharap
itu berjalan lancar dengan ayahmu.
Apapun yang terjadi,
kau menginspirasiku.
Aku berkata jujur pada
temanku malam ini.
Dan aku takkan pernah
lakukan itu tanpamu.
Mungkin kita sebaiknya
bersikap lebih berani...
...dan mengungkapkan
identitas kita.
Aku sangat ingin mengenalmu.
Salam cinta, Jacques.
Aku beritahu Ayahku.
Itu luar biasa canggung.
Tapi juga cukup baik.
Dan kau terbalik.
Itu kau yang menginsprasiku.
Tapi aku minta maaf,
Aku belum siap untuk kita
saling tahu identitas kita.
Salam cinta, Blue.
Hei! Apa yang kau lakukan?/
Aku hiu pemangsa!
Ya!
Itu bagus./
Kau hiu pemangsa yang baik.
Terima kasih./
Aku suka itu.
Aku bahkan tak tahu kau datang
mendekat./Kau tahu ini hari apa?
Hari apa?/
Ini pasti Jumat!
Kurasa aku dicintai, benar?
Benar?
Apa yang kau dapatkan saat
kau kulit hitam dan Yahudi?
Apa? Itu kejam./
Kebiruan.
Simon?
Sejak kapan Abby menganggap
Martin begitu lucu?
Ya, itu gila.
Kau tahu, ini bodoh.
aku akan beritahu dia
jika aku menyukainya.
Daku sudah pikirkan masalah
pengalaman seksual ini,
Itu bukan masalah penting.
Sebenarnya, aku sudah berlatih.
Aku temukan artikel di Internet.
Itu sangat menarik.
Itu disebut "kantung vagina..."
Abby suka Martin.
Dia sendiri yang bilang padaku.
Tapi dia Martin./
Aku tahu.
Aku tak peduli.
Aku akan mencobanya.
Hei, tunggu,
bagaimana dengan Leah?
Ada apa dengan Leah?
Bung...
Leah jatuh cinta denganmu./
Itu tidak benar.
Kau serius? Ayolah...
Cara dia memandangmu...
...dan bagaimana dia cemburu
sejak Abby datang?
Dia merona setiap kali kau datang.
Dengar, kau dan Abby
takkan pernah terjadi.
Tapi kau dan Leah...
Maksudku, kalian akan sangat
serasi bersama.
Hei./
Ada apa?
Aku mau beritahu kau sesuatu.
Nick mengajakku makan malam
sebelum pertandingan acara reuni.
Baiklah.
Tidak, Si, dia seperti...
Dia menemuiku dan berkata,
"kau mau pergi makan malam?"
Lalu kubilang, "Tentu, apa Abby dan
Simon ikut?" Lalu dia bilang...
"Kurasa ini hanya kita berdua.
Seperti kencan."
Itu menakjubkan.
Benarkah?
Ya.
Leah, ayolah.
Aku tahu kau menyukai dia./
Apa?
Semua yang kau bicarakan
di malam setelah pestanya Bram,
Tentang menjadi menyukai seseorang
hingga itu hampir membunuhmu.
Kau bicara tentang Nick.
Jadi menurutmu aku harus
pergi berkencan dengannya?
Ya. Ya.
Baiklah.
Ya?/
Ya!
Aku janji padaku,
kau takkan menyesal.
Itu akan luar biasa!
Mari keluarkan cakarmu, Grizzlies!
Simon, pemain belakang Almont
itu sangat tampan.
Kita bisa bicara hal-hal
seperti ini sekarang.
Aku masih tidak tahu
bagaimana cara sebenarnya.
Serius?/
Ya.
Kita harus latihan.
Baiklah. Simon.
Ya?/
Apa menurutmu...
...pemain belakang itu terlihat
baik dengan celana ketat itu?
Dia terlihat cukup baik.
Tidak. Tidak. Tidak.
Baik! Bagus.
Gunakan tubuhmu untuk itu.
Baik!
Itu bagus. Sangat bagus./
Terima kasih.
Hei, lihatlah itu.
Itu pelayan Waffle House.
Ya.
Lyle?/
Entahlah. Mungkin.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu./
Apa menurutmu dia...
Baiklah, kau harus bicara dengannya.
Aku akan membeli kopi.
Dengar, kau baik!
Kau pasti bisa.
Hai.
Hei, ini pelayan favoritku.
Itu dia. Orang yang melihat segalanya.
Ya.
Aku tak mengira kau menyukai acara reuni.
Aku kemari untuk kopi.
Tentu saja. Ya, semuanya
tentang cappuccino...
...dan persahabatan untuk orang ini.
Aku senang kau di sini.
Benarkah?
Ya.
Karena aku ingin tanyakan kau sesuatu.
Aku mau menanyakanmu kapan hari,
Tapi aku terlalu takut.
Apa masalahnya dengan Abby?
Aku tahu kau dan dia sering bersama.
Apa kalian berdua berpacaran, atau...
Tidak.
Tidak, kami hanya teman.
Aku takkan bisa hanya berteman
dengan orang secantik itu.
Ya!
Setiap hari adalah perjuangan.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Hei! Kau!
Burung kecil bilang padaku
kau menyukai beruang!
Bung! Ini aku!
Aku beruang Creekwood.
Tentu saja./
Terima kasih.
Bukan pujian.
Hei, aku sudah pikirkan
langkahku selanjutnya dengan Abby.
Bagus, itu bagus untukmu, Martin.
Aku mau bicarakan itu
denganmu sebentar.
Tidak, Martin, dengar,
Aku sudah membantumu
selama berminggu-minggu...
Aku muak dan lelah membantumu
main-main dengan kehidupan temanku.
Jadi kenapa kau tak lakukan seperti
saat di Waffle House?
Itu berjalan bagus.
Jadi maksudmu aku sebaiknya
melakukan itu?
Itu langkah yang besar.
Lakukan secara total atau tidak
sama sekali! Benar, Martin?
Total atau tidak sama sekali.
Aku suka itu.
Terima kasih untuk sarannya, kawan!
Aku akan bersiap.
Ayo!
Kami akan mengalahkanmu!
Ethan!
Aku tak tahu kau suka futbol.
Dia di sini untuk melihat bokong pria.
Bukankah Ibumu mengajarimu...
...untuk tidak memegang
penis mungilmu di depan umum?
Bisa minta hummus untuk wortel kecil itu?
Diamlah, bung.
Hei, semua./
Halo. Hei.
Bagaimana makan malamnya?/
Itu bagus.
Ya, kami makan sup pangsit.
Restoran pangsit yang
aku katakan padamu?
Ya.
Mungkin kau bisa pergi bersama Martin.
Kenapa aku mau pergi bersama Martin?
Silakan berdiri untuk
lagu kebangsaan.
Ini ditujukan untuk seluruh pengungsi.
Dan pelatih vokalku, Monica Lewis.
Apa yang kau lakukan?
Maaf, hai.
Hai, semua.
Maaf mengganggu.
Kita kita menyela lagu kebangsaan?
Aku harus mengatakan sesuatu...
...yang sedikit lebih penting
ketimbang lagu kebangsaan.
Jangan tersinggung, Amerika.
Abigail Katherine Susso...
Saat kau pindah
ke Creekwood High School,
Tepat tiga setengah bulan lalu,
Kau tak hanya pindah
ke sekolah baru,
Tapi kau juga pindah
ke dalam hati baru...
...yaitu milikku.
Hatiku. Di sini.
dan entah itu menjadi
pasanganmu bermain tenis meja,
Atau kesatria Waffle House-mu,
Aku sangat menikmati...
...135,300 menit yang kita
habiskan bersama.
Maaf.
135,301 menit.
Aku tahu kau orang sempurna
yang cerdas dan berbakat.
Sementara aku hanya orang penuh
keringat dengan kostum beruang.
Tapi seperti yang Bogie pernah katakan,
Ini "Dunia kacau yang gila."
Jadi, Abby,
tanpa menunda lagi...
Maukah kau jadi pacarku?
Dia terlalu cantik untukmu,
wajah bokong!
Permisi. Maaf.
Terima saja. Katakan Iya.
Martin...
Maafkan aku.
Aku tak merasa seperti
itu denganmu.
Benarkah?
Tidak.
Tapi aku sangat suka
bergaul bersamamu...
...dan entahlah, mungkin kita
masih bisa berteman.
Ya.
Apa itu merpati?
Tidak, hei! Suraj!
Hei! Tidak!
Dia bilang tidak! Jangan...
Kupikir kau bilang dia
menyukai Martin.
Bukan upacara pelepasan
merpati yang aku harapkan.
Tapi itu tetap bagus agar
burung-burung itu terbebas.
Ya.
Baiklah.
Nikmati pertandingannya.
Usaha bagus, Martin!
Menakjubkan, Martin!
Kau sudah mencobanya!
Benar?
Itu sangat buruk.
Jangan khawatir, orang akan
lupa dalam beberapa minggu.
Ini Donald J. Trump.
Martin Addison tak bisa
menerima telepon saat ini.
Hei, Martin, ini Simon. Lagi.
Dengar, aku ingin memastikan
kau baik-baik saja.
Aku tahu ini sulit sejak...
Kau tahu sejak kapan.
Dengar, cukup...
Cukup hubungi aku kembali, oke?
Aku hanya ingin memastikan
kau baik-baik saja.
Hei, apa yang kau lakukan?!/
Serius?
Ayah butuh bantuanmu mendekorasi.
Uraikan ini untuk ayah, bisa?
Itu tidak bagus. Aku segera
turun sebentar lagi, oke?
Apa yang tidak bagus?/
Aku akan segera turun.
Faktanya ayah berada
di tangga ke kamarku!
Ayah masih bisa melihatmu
dengan jelas.
Baiklah, tak masalah.
Oke. Selamat Natal.
Jacques, aku minum eggnog...
...dan berkemas untuk pergi
ke pondok ayahku di Lake Rabun.
Aku yakin ada fotonya...
...di laman Wikipedia untuk
"tempat terpencil."
Tempat terpencil.
Aku pergi berlibur ke rumah tanpa
penghangat di tempat terpencil.
Sial.
Tak ada listrik dan jelas
tak ada jaringan seluler,
Jadi ini mungkin email
terakhirku saat ini.
Itu seharusnya ritus
peralihan sebenarnya.
Ayah dan puteranya yang homo
berpura-pura suka memancing...
...dan berusaha temukan
sesuatu untuk dibicarakan.
Ini akan jadi dua minggu
melelahkan tanpamu, Jacques.
Salah cinta, Blue.
Kedengarannya kau butuh
beberapa lagu bagus.
Jadi aku kirim kau daftar tujuh
lagu Natal terbaik sepanjang masa.
Tentu saja itu termasuk
David Bowie "Little Drummer Boy,"
Dan Smokey Robinson & The
Miracles' "Christmas Everyday,"
Tapi lagu pertama yang
kau butuhkan,
Percaya aku, aku tahu ini
terdengar sedikit murahan...
Si, kau sudah melihatnya?/
Hei.
Melihat apa?
CreekSecrets.
Kau harus melihat
komputermu sekarang juga.
Rekan sesama murid Creekwood,
Simon Spier punya
sahabat pena pria rahasia.
Karena dia homoseksual.
Pihak yang tertarik bisa
langsung hubungi dia...
...untuk bicarakan
kesepakatan bersodomi.
Wanita dilarang.
Kita seharusnya bicarakan
tentang ini...
...daripada bencana acara
reuni Martin Addison...
...yang sebenarnya cukup manis...
...dan romantis,
jika kau pikirkan lagi.
Salam hormat, Anonim.
Si, kau sudah membacanya?
Aku tak bisa bicara sekarang.
Tidak. Si, tunggu!/
Aku harus pergi.
Si? Aku melihatnya.
Aku sudah melaporkan itu.
Mereka akan menghapusnya.
Sudah terlambat.
Orang lain sudah melihat itu,
Jadi itu sudah tak penting.
Itu benar.
Aku gay.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu.
Kau bisa membantahnya.
Kenapa aku membantahnya, Nora?
Aku tidak malu karena itu.
Kau tak pernah mengatakan apa-apa.
Lalu kenapa? Apa kaitannya
itu dengan yang lain?
Apa yang kau bicarakan?/
Maaf.
Aku tahu kau jauh dari sinyal...
...dan kau takkan melihat
ini hingga kau kembali,
Tapi sesuatu terjadi.
Kau akan tahu siapa
aku sebenarnya.
Dan seseorang mengunggah
email-email kita.
Tolong jangan panik.
Kumohon, Blue.
Aku mau kau janji padaku
kau takkan menghilang.
Bu, biar aku buka kadoku.
Sayang, aku berusaha bilang
padamu kau harus bercukur.
Apa itu artinya kau
akan terus memasak?
Ya, tentu saja. Aku bisa
membuat makan malam.
Menakjubkan./
Ini untuk apa?
Yang ini, Sherlock.
Itu untukmu.
Apa ini?
Headphone bluetooth.
Kau suka warna hitam?/
Aku suka.
Karena Ibu tak tahu jika kau suka.../
Ini bagus.
Mereka punya warna lain./
Dia bilang dia suka.
Tidak, aku menyukainya./
Baiklah. Ibu menyimpan bonnya.
Dia baik.
Sebenarnya, ada yang mau
aku katakan pada kalian.
Apa?
Baiklah...
Biar ayah tebak...
Kau menghamili seseorang.
Tidak, kau hamil.
Ya. Ya, aku hamil./
Aku tahu itu.
Dia memancarkan itu, sayang./
Sayang.
Tidak.
Aku homoseksual.
Sayang.
Aku tak mau kalian
berpikir ada yang berbeda.
Aku tetap diriku./
Tentu saja.
Simon./
Ya.
Jadi kau gay?
Yang mana mantan pacarmu
yang membuatmu bergairah?
Apa yang memiliki alis tebal...
Jack./
Demi Tuhan.
Ayah, bisakah ayah diam?/
Ayah bercanda.
Itu tidak lucu./
Ayah bercanda, Nora.
Buka saja hadiahmu.
Tolong.
Tak apa, sayang.
Nora, aku belikan ini untukmu./
Simon.
Itu untukmu.
Tidak, itu untukmu.
Itu dariku.
Itu Cuisinart.
Aku suka ini.
Terima kasih, Simon.
Blue tersayang,
selamat Tahun Baru.
Aku belum mendengar
kabar darimu,
Aku beranggapan itu karena
kau belum mendapat sinyal.
Aku berkata jujur kepada
seluruh keluargaku saat Natal.
Itu tak berjalan baik.
Dan aku menghindari teman-temanku
selama liburan tanpa alasan jelas.
Perubahan itu melelahkan.
Aku merasa tak ada
tempat untuk sembunyi...
...dari semua hal yang baru.
Kecuali di sini. Bersamamu.
Tolong balas emailku.
Secepatnya setelah kau
mendapatkan sinyal.
Sarapan burrito?
Terima kasih.
Hei, Si.
Duduklah.
Aku akan terlambat.
Hei, semua.
Simon, kita harus bicara.
Abby dan aku bertemu saat
Malam Tahun Baru, dan...
Sekarang kami berpacaran./
Itu menakjubkan.
Itu luar biasa./
Ya, itu benar.
Kemudian kami bicara panjang
tentang kenapa itu butuh waktu lama.
Kenapa kau bilang pada Nick aku punya
pacar anak kuliahan bernama Jonathan?
Kenapa kau mengarang itu?/
Dengar, Martin...
Dia yang menulis unggahan
Creek Secrets tentang aku.
Dia memfoto layar email-emailku...
...lalu dia gunakan itu untuk
memerasku selama berbulan-bulan.
Apa kaitannya itu dengan kami, Simon?
Dia bilang jika aku tak bantu
untuk bersama dengan Abby,
Dia akan membocorkan itu.
Dan aku...
Itu sebabnya aku harus
memisahkan kalian.
Jadi kau mengarang
berbagai kebohongan.
Itu sebabnya kau meyakinkan aku
untuk berkencan dengan Leah?
Untuk menjauhkan aku dari Abby?
Tunggu, mengingat naskah
di Waffle House...
...dan bir-pong di rumahnya Bram,
Itu semua hanya agar aku
dekat dengan Martin?
Aku bukan sepotong daging, Simon.
Kau tahu betapa sulitnya bagiku
untuk memulai kembali.
Aku mempercayaimu.
Hei, ayo, Leah.
Aku antar kau sekolah.
Leah. Leah, aku mohon.
Dengar, dengar...
Aku tahu aku mengacau, oke?
Tapi aku tahu kau jatuh
cinta dengan Nick.
Dan kupikir mungkin.../
Berhenti!
Kau tahu? Kau memang bodoh, Simon.
Aku tak pernah cinta dengan Nick.
Aku jatuh cinta denganmu!
Dengar...
Kita... Kita adalah kita.
Ya, itu...
Maaf.
Aku berusaha memberitahumu.
Malam itu saat aku menginap,
aku berusaha memberitahumu.
Kau mau tahu bagian terlucunya?
Selama bertahun-tahun kau
begitu pemilih dengan wanita,
Aku pikir itu mungkin karena
kau juga menyukai aku.
Kemudian kau bilang aku
sebaiknya berkencan dengan Nick...
...dan aku sadar kau tak pernah
melihatku seperti itu.
Aku bisa menerima kau
homoseksual, Si.
Tapi kau membuatku patah hari...
...saat kau berpikir aku
jatuh cinta dengan Nick...
...dan itu membuatmu kejam.
Kau baik-baik saja?
Bertahanlah.
Untuk diingat,
Saat aku bilang kita punya
banyak kesamaan, kau tahu,
Aku tidak benar-benar...
Bukan itu yang aku maksud.
Aku paham.
Sekedar informasi,
hanya untuk diingat.
Baiklah, bagus. Terima kasih./
Baiklah.
Hei, Jackie.
Apa kau mengencani aku karena
menurutku aku terlihat seperti pria?
Tidak, aku sebenarnya
putus denganmu...
...karena kau tak terlihat seperti pria.
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ya! Hei, Creekwood!
Ini untukmu, Spier.
Hei, Ethan.
Kau suka itu, 'kan, Spier?
Ya./
Ya, Ethan, Simon suka.
Ada yang mau kau katakan padaku?
Kubilang, ada yang mau
kau katakan padaku?!
Aku yang urus dari sini./
Hei, Bu Albright.
Jangan "Hei, Bu Albright"-kan aku.
Kita bukan teman.
Kau takkan mengepang rambutku
atau mengecat kukuku.
Turun dari meja sekarang!
Dasar perjaka bergairah penuh keringat.
Kau akan diskors sangat lama,
hingga saat itu berakhir,
Kau akan jadi gendut, botak,
tak bahagia menikah...
...dan bukan menjadi siapa-siapa
seperti yang ditakdirkan untukmu.
Kau tak bisa bicara pada
kami seperti itu.
Sebenarnya, aku bisa,
karena aku barusan melakukan itu.
Kau tahu kenapa? Karena kalian
berdua bajingan...
...yang melakukan hal buruk
dihadapan seluruh sekolah.
Dan coba tebak?
Tak ada yang merasa kasihan kepada
para bajingan, khususnya aku.
Sekarang cepat.
Kantor Pak Worth, sekarang.
Dah...
Itu milikku sekarang.
Aku akan menjualnya.
Untuk biaya operasiku.
Kenapa Pak Worth
ingin bicara pada kita?
Maksudku, tak bisakah kita
melupakan ini?
Hei, aku minta maaf, Ethan.
Ini semua tak pernah terjadi
saat kau berkata sebenarnya.
Kau tahu yang mereka katakan,
satu gay bersin,
Dua kejahatan kebencian
yang konyol.
Kau bisa beritahu aku kau homoseksual.
Kurasa aku tak mengira kita
punya banyak kesamaan.
Kau katakan padaku, Simon.
Seluruh jaket yang kenakan itu
takkan menggetarkan duniaku.
Entahlah. Mungkin aku iri.
Kau sudah berkata jujur
sejak kau 16 tahun.
Itu selalu tampak mudah untukmu.
Mudah?
Kau serius?
Ibuku masih beritahu kakekku
tentang semua gadis yang kukencani...
...saat kami pergi makan malam
ke rumah mereka setiap Minggu.
Dia bilang itu karena mereka
tua dan religius,
Dan lebih mudah seperti itu.
Entahlah, mungkin itu benar.
Tapi kau harus dengar suara mereka
saat dia bicara tentang gadis-gadis.
Baik, anak-anak, masuklah.
Ayo.
Baiklah, berdiri di sana.
Berdiri.
Baik, ada sesuatu yang mereka
ingin katakan kepada kalian.
Kami meminta maaf./
Kami yang salah.
Itu benar. Karena di Creekwood High,
apa yang kita percayai?
Toleransi.
Dan "Toleransi" artinya kita menghormati...
...pilihan Simon dan Ethan
untuk berpacaran.
Kami tidak berpacaran./
Ya. Tidak.
Terserah bagaimana kau mau menyebutnya,
Aku tak keberatan. Sungguh.
Kami menyebutnya "dua orang yang
tak terlibat secara romantis."
Aku mengerti.
Menjaganya tetap kasual.
Aku paham, sungguh.
Simon. Hei, bisa kita bicara?
Tak ada yang mau aku
bicarakan denganmu.
Kumohon, aku hanya ingin
meminta maaf, oke
Aku tidak tahu atau mengira orang
masih melakukan sesuatu seperti itu.
Aku mendapat banyak
hinaan untuk Reuni Alumni,
Aku mau semua orang fokus
pada hal lainnya, kau tahu?
Aku tak mengira itu akan menjadi
hal yang besar.
Aku tak peduli jika kau tak mengira
pengakuanku...
...akan menjadi hal yang besar, Martin!
Bukan kau yang memutuskan itu.
Aku seharusnya yang putuskan
kapan dan dimana,
Bagaimana, siapa yang tahu,
dan bagaimana aku mengatakannya!
Itu seharusnya menjadi urusanku!
Dan kau mengambil itu dariku.
Jadi, bisakah tolong kau
menjauh dariku?!
Aku melihat unggahannya.
Aku tahu siapa dirimu.
"Jacques a Dit."
Begitu mereka menyebutkan
"Simon Berkata" dalam Bahasa Prancis.
Sangat cerdas.
Maaf, Simon.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Tolong, Blue./
Maafkan aku.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Semuanya berantakan.
Aku tak bicara dengannya.
Aku bahkan tak melihat dia di sekolah.
Baiklah, sampai bertemu di kelas.
Ya, tentu. Sampai nanti./
Baiklah.
Hei./
Hei, Simon.
Apa itu kau?
Apa kau Blue?
Tidak. Bukan, itu bukan aku.
Maaf.
Aku tahu kau mengalami
beberapa hari yang gila.
Kau mau bicarakan itu?
Tidak, maaf.
Aku harusnya tak bertanya.
Tidak, jangan khawatir./
Maaf mengganggumu.
Apa Ibu tahu?
Ibu tahu kau punya rahasia.
Saat kau kecil, kau sangat riang.
Tapi beberapa tahun terakhir,
itu semakin...
Itu hampir seolah ibu bisa merasakan
kau menahan napasmu.
Ibu mau tanyakan itu padamu,
tapi ibu tak ingin mendesak.
Mungkin ibu membuat kesalahan./
Tidak. Tidak, Bu, kau...
Ibu tidak membuat kesalahan.
Menjadi gay adalah pilihanmu.
Ada bagian dari itu yang harus
kau lalui sendirian.
Ibu tidak suka itu.
Tak lama setelah pengakuanmu,
kau bilang, "Bu, aku tetap diriku."
Ibu mau kau mendengar ini.
Kau tetaplah dirimu, Simon.
Kau tetap anak yang sama
yang suka ibu goda,
Anak yang selalu diandalkan
ayahmu hampir untuk semuanya.
Dan kau kakak yang sama yang
memuji masakan adiknya,
Meski saat itu tak enak.
Tapi kau harus menghela napas
sekarang, Simon.
Kau harus lebih menjadi dirimu
melebihi dari...
...selama ini.
Kau pantas untuk semua
yang kau inginkan.
Anakku.
Hei, Leah.
Hei./
Apa kabar?
Apa yang kau lakukan?
Hanya pergi berlari.
Ritual harian./
Kau tak pernah lakukan itu.
Aku harus.
Tapi kau memakai celana jins.
Ini celana lariku.
Simon, kau hampir pingsan.
Oke, baiklah.
Aku tidak pergi lari.
Leah, tolong, dengarkan./
Aku tahu, oke?
Kau tak mau orang lain
tahu kau homoseksual.
Tidak, bukan hanya itu.
Aku jatuh cinta dengan seseorang.
Orang di email itu...
Aku mencintai dia.
Aku tahu jika Martin
membocorkan email kami,
Itu akan membuatnya takut.
Aku minta maaf.
Aku tahu aku membuat kekacauan.
Kau sahabatku.
Jika aku sahabatmu, kenapa kau
beritahu Abby dan bukan aku?
Kupikir itu lebih mudah.
Aku kenal Abby 6 bulan,
Dan aku mengenalmu 13 tahun.
Aku tahu jika aku beritahu kau,
Semuanya akan berbeda.
Aku sangat ingin semua tetap sama.
Beritahu aku tentang pria
yang kau cintai ini.
Kau yakin?/
Ya.
Itu membantuku menyingkirkan
Hetero Simon dipikiranku.
Kau tak harus menyingkirkannya./
Dia sudah mati, Si.
Aku memenggalnya dengan parang
kejiwaan saat kita berbicara.
Baiklah. Cukup adil.
Jadi, aku memanggil dia Blue.
Hei, Si.
Ya?
Berapa lama kau tahu?
Aku mulai memahaminya saat aku...
...13 tahun?
Empat tahun?
Empat tahun dari...
...makan malam bersama,
Empat tahun dari pergi
menonton film bersama.
Empat tahun mengajak
Bieber berjalan bersama.
Ayah minta maaf.
Ayah seharusnya tidak melewatkan itu.
Tidak. Hei, tidak. Ayah.
Semua lelucon bodoh itu...
Aku tahu ayah tidak serius./
Itu tidak penting.
Ayah harusnya tidak melewatkan itu.
Tapi...
...seandainya pesannya tidak sampai,
ayah ingin...
Ayah ingin kau tahu jika
ayah menyayangimu.
Dan ayah sangat bangga denganmu.
Ayah takkan mengubah
apapun tentangmu.
Hei. Astaga, Ayah.
Berhenti menangis./
Ayah berusaha.
Ya Tuhan.
Kemari.
Bagaimana hasilnya video untuk Ibu?
Bagus. Bagus./
Baiklah.
Ayah tak tahu cara
merendernya, 'kan?
Bisa kau bantu ayah
dengan itu, tolong?/Ya.
Baiklah./
Ayo.
Hei.
Ayah berpikir mungkin kita bisa
mendaftar Grindr bersama.
Ayah tidak tahu apa itu Grindr, 'kan?
Itu Facebook untuk homoseksual.
Itu bukan.
Semuanya, aku persembahkan
padamu 20 tahun kebahagiaan.
Kalian yang membuat ini?
Simon dan aku yang membuatnya.
Aku hanya membantu./
Itu kebanyakan aku.
Ya, benar.
Serius? Serius?
Aku tak percaya kau melakukan ini.
Aku panik dan belikan kau arloji.
Tak apa.
Kau bisa berikan aku sesuatu nanti
yang tak bisa di beli di toko.
Itu sangat jorok.
Semuanya, lihat./
Maaf, perhatikan.
Lihatlah Bieber kecil!
Dia sangat menggemaskan!/
Sama seperti anak kita!
Para murid Creekwood High
School tersayang,
Seperti semua orang yang punya
akses internet sudah ketahui,
Unggahan terbaru di situs web ini...
...yang menyatakan bahwa
aku homoseksual.
Pengirimannya menyisakan
sesuatu yang dihadapkan,
Tapi pesan itu benar.
Aku homoseksual.
Sangat lama aku berusaha
semampunya sembunyikan fakta itu.
Aku memiliki banyak alasan.
Itu tak adil hanya orang gay
yang harus berkata jujur.
Aku tak suka perubahan.
Tapi yang sebenarnya adalah
aku hanya ketakutan.
Ayo, Garrett. Cepat!
Awalnya kupikir itu hanya
permasalahan homoseksual.
Tapi kemudian aku sadar,
apapun yang terjadi,
Memberitahu siapa dirimu sebenarnya
pada dunia sangat menakutkan...
...karena bagaimana jika
dunia tidak menyukaimu?
Jadi aku berusaha semampunya
untuk menyimpan rahasiaku.
Itu menyakiti orang yang
terbaik dan terpenting.
Aku mau mereka tahu jika
aku menyesal.
Aku muak menjadi takut.
Aku muak hidup di dunia...
...dimana aku tak bisa menjadi
siapa diriku sebenarnya.
Aku berhak mendapat kisah
cinta yang menawan.
Penyangkalan, ini tentang
menjadi seromantis mungkin,
Jadi siapapun yang tak
peduli dengan perasaan...
...silakan mengklik kembali
kuis BuzzFeed...
...atau lanjutkan film porno yang
kau hentikan untuk membaca ini.
Apa kau harus menggunakan tangga?
Orang yang aku cintai ini
pernah menulis...
...jika dia merasa seperti
terjebak di bianglala.
Sesaat di puncak dunia,
Berikutnya berada di dasar.
Begitulah perasaanku saat ini.
Aku tak banyak meminta untuk
teman-teman yang menakjubkan,
Keluarga yang sangat memahami.
Tapi semua jauh lebih baik jika
aku punya seseorang untuk berbagi.
Jadi, Blue...
Aku mungkin tak tahu namamu
atau bagaimana penampilanmu.
Tapi aku tahu siapa dirimu
sebenarnya.
Aku tahu kau lucu dan bijaksana.
Kau memilih kata-kata
dengan hati-hati...
...dan itu selalu sempurna.
Aku tahu kau sudah
lama berpura-pura...
...hingga sulit dipercaya
kau bisa berhenti.
Aku mengerti.
Seperti yang kukatakan sejak awal,
aku sama sepertimu.
Hai, Simon./
Apa kabar?
Jadi, Blue...
Setelah pentas,
Jumat pukul 22:00,
Kau tahu aku akan berada dimana.
Tak ada paksaan untuk kau datang,
tapi kuharap kau datang.
Karena kau juga pantas
mendapat kisah cinta menawan.
Salam sayang, Simon.
Baiklah. Mereka tak membayarku
cukup untuk ini.
Hai./
Ya Tuhan.
Ya Tuhan!/
Kau menakjubkan.
Aku serius.
Kau sangat memukau./
Terima kasih!
Halo?/
Sayang!
Ya. Ya.
Hei, Simon./
Hei.
Kau mau pergi ke karnaval
bersama kami malam ini?
Ya.
Ya?/
Ya!
Kemarilah, Leah!
Cinta!
Terima kasih.
Kami tunggu di sini..
Ya.
Dapatkan dia./
Baiklah.
Ayo, Simon!
Spier, Spier, Spier!
Itu seharusnya bertahan cukup lama.
Astaga, lihat.
Aku yakin dia menunggu
bocah homo satunya.
Dimana Dana?
Dia pasti suka ini.
Kau pasti bisa, kawan.
Aku bangga denganmu.
Ya, kawan!
Kau pasti bisa!
Ini saatnya.
kami menyayangimu, Simon!
Hei, bisakah kau...
Ayolah, tidak.
Baiklah, itu tiket terakhirmu, kawan.
Tunggu. Tunggu!
Simon, itu aku.
Aku Blue. Aku mencintaimu.
Tidak, itu kau bukan Blue./
Memang bukan. Aku hanya...
Ini terlalu kejam.
Ini. Begini saja.
Aku punya sedikit...
Berapa tiketnya?
Empat tiket, empat dolar./
Sempurna. Baiklah. Ini.
Yang terakhir aku yang teraktir.
Baiklah.
Panggilan terakhir untuk bianglala!
Tidak, aku tak bisa melihat.
Aku tak bisa lihat ini, sayang.
Ini sangat buruk.
Baiklah, Dora./
Tunggu, tunggu.
Boleh aku duduk di sana?
Aku sedang menunggu seseorang.
Ya, aku tahu.
Itu Bram!
Itu kau.
Itu aku.
Tapi malam itu di pesta...
Ya, aku mabuk dan bingung.
Dan itu berakhir sesaat
setelah kau melihat kami.
Dan kau Yahudi.
Ya.
Dan itu menarik.
Aku juga kulit hitam.
Dan gay.
Itu cukup gila, ya?
Aku tak mengira kau akan datang.
Aku juga.
Hingga aku berpapasan denganmu,
Aku tak mengira memiliki keberanian.
Apa kau kecewa aku orangnya?
Tidak.
Hei./
Kau sudah lihat CreekSecrets?
Ada enam pengakuan baru,
semuanya tertanda.
Dengarkan ini.
"Orang tuaku tak datang
melihatku di Cabaret."
"Mereka tak suka aku ingin
menjadi aktor."
"Aku tak tahu jika mereka
pernah bangga denganku."
Taylor Metternich.
Wow.
Kau pusat perhatian, Spier.
Sekarang cepat masuk ke mobil.
Kita harus berangkat.
Selamat pagi!/
Itu dia!
Pagi, Simon./
Pagi yang indah, Nak.
Apa ini?
Menu istimewa Nora./
Kelapa?
Ya./
Kau terlihat tampan.
Semoga harimu indah, sayang./
Kau juga.
Apa itu enak?/
Ini enak.
Sampai nanti, semua./
Apa, kau tidak makan?
Dah, Simon.
Pagi./
Pagi, kawan.
Selamat pagi./
Hei! Bagaimana kabarmu, Leah?
Sangat bagus.
Hei.
Pagi./
Pagi.
Semua sudah naik?/
Ya.
Baiklah, hari ini terlalu indah,
Jadi kupikir aku akan membawa
kita untuk sedikit petualangan.
Itu tepatnya yang aku butuhkan!/
Ya, petualangan!
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya