1
00:01:34,470 --> 00:01:36,305
然後她問上帝道 :

2
00:01:36,931 --> 00:01:38,516
"你的國

3
00:01:39,016 --> 00:01:40,518
"會是哪般模樣?"

4
00:01:46,440 --> 00:01:47,942
上帝說:

5
00:01:48,693 --> 00:01:50,695
"它就像一粒種子

6
00:01:51,862 --> 00:01:54,657
"一粒渺小的芥菜種子

7
00:01:57,410 --> 00:02:01,163
"一位婦女拿到它
將它耕種在自己的花園中

8
00:02:03,165 --> 00:02:05,710
"它長啊 長啊

9
00:02:08,296 --> 00:02:12,300
"空中的鳥兒見了
便在它的枝椏上面作窩 得以憩息"

10
00:02:19,932 --> 00:02:26,731
片名：抹大拉的瑪麗亞 

11
00:02:30,401 --> 00:02:34,363
朱迪亞 公元33年

12
00:02:34,447 --> 00:02:38,034
羅馬帝國指派了一位傀儡統治者

13
00:02:38,200 --> 00:02:41,495
希律安提帕 來統治猶太人民

14
00:02:43,622 --> 00:02:47,918
和平搖搖欲墜 革命在暗暗滋長著

15
00:02:48,002 --> 00:02:49,837
正如聖經中所預言的

16
00:02:49,920 --> 00:02:52,423
人們盼望著彌賽亞能夠終結
羅馬帝國的統治

17
00:02:52,506 --> 00:02:54,550
並在人間開創神之國度

18
00:03:33,547 --> 00:03:34,882
瑪麗亞!

19
00:03:55,945 --> 00:03:58,155
瑪麗亞 你快告訴她
不要劃開她的肚子

20
00:03:58,322 --> 00:04:00,199
- 沒時間了...
- 她不要劃開肚子

21
00:04:00,366 --> 00:04:01,617
讓她再用力啊!

22
00:04:01,784 --> 00:04:04,578
用力也不行 孩子出不來呀

23
00:04:04,745 --> 00:04:06,455
您想想辦法吧

24
00:04:06,622 --> 00:04:10,918
我可以試試 但她必須完全保持不動

25
00:04:13,629 --> 00:04:14,797
莉婭

26
00:04:15,089 --> 00:04:16,090
莉婭

27
00:04:18,050 --> 00:04:19,176
看著我

28
00:04:19,343 --> 00:04:20,678
莉婭 看著我

29
00:04:22,221 --> 00:04:24,849
看著我 你得保持不動

30
00:04:25,015 --> 00:04:26,058
她會讓我痛的

31
00:04:27,435 --> 00:04:30,938
是的 但是只有這樣
孩子才能生出來啊

32
00:04:31,272 --> 00:04:33,816
就忍耐一下 我知道你可以的

33
00:04:35,359 --> 00:04:37,403
看著我

34
00:04:43,451 --> 00:04:46,120
有我在 我不會讓你有事的

35
00:04:46,662 --> 00:04:47,913
有我在

36
00:04:54,753 --> 00:04:56,755
你可以躺著不動嗎?

37
00:04:56,922 --> 00:04:58,299
可以

38
00:05:04,805 --> 00:05:05,806
瑞秋

39
00:05:06,223 --> 00:05:07,224
來吧

40
00:05:08,100 --> 00:05:09,602
來這邊

41
00:05:14,690 --> 00:05:16,400
請按住她

42
00:05:16,567 --> 00:05:18,110
把她的腿放下來

43
00:05:18,277 --> 00:05:20,279
看著我

44
00:05:20,946 --> 00:05:22,114
會沒事的

45
00:05:27,077 --> 00:05:28,078
別讓她動

46
00:05:34,835 --> 00:05:35,836
再來

47
00:06:20,798 --> 00:06:22,925
兄弟 多漂亮的孩子啊

48
00:06:26,053 --> 00:06:27,096
太好了

49
00:06:30,099 --> 00:06:31,684
恭喜你 亞倫

50
00:06:31,850 --> 00:06:33,394
謝謝你 約瑟夫

51
00:06:34,395 --> 00:06:35,479
孩子母親怎麼樣?

52
00:06:36,855 --> 00:06:38,607
瑪麗亞領著她渡過難關

53
00:06:39,858 --> 00:06:42,194
接生婆說她是個天才

54
00:06:43,279 --> 00:06:44,905
你們都有這樣美好的品格

55
00:06:46,574 --> 00:06:49,326
你應該為自己的姐妹們感到自豪

56
00:09:00,374 --> 00:09:02,918
"我雙眼望向群山之中"

57
00:09:03,585 --> 00:09:05,713
"我將會在那裡尋得幫助"

58
00:09:06,255 --> 00:09:08,799
以法蓮明晚會來與我們一起用晚餐

59
00:09:09,174 --> 00:09:10,592
你認識他吧

60
00:09:12,094 --> 00:09:13,554
我認識他的妻子

61
00:09:13,721 --> 00:09:15,222
他是個好人

62
00:09:15,931 --> 00:09:18,350
他的孩子們需要一個母親

63
00:09:18,517 --> 00:09:21,478
- 他點明說要見你 瑪麗亞
- 我還要在你這裡幫忙

64
00:09:22,938 --> 00:09:25,816
女人成為一個母親
是上帝的旨意

65
00:09:27,401 --> 00:09:28,986
也會讓我心滿意足的

66
00:09:51,633 --> 00:09:53,677
約瑟夫還在聽那男人講話嗎?

67
00:09:54,344 --> 00:09:55,846
這一周來每日如此

68
00:09:56,138 --> 00:09:59,057
有那麼多閒暇時間一定很好吧

69
00:10:28,378 --> 00:10:30,255
你一定會漂漂亮亮的

70
00:10:45,437 --> 00:10:47,940
我們這裡非常舒適

71
00:10:48,607 --> 00:10:50,818
希望你能有賓至如歸之感 以法蓮

72
00:11:02,329 --> 00:11:04,748
我們很榮幸歡迎你到這裡來

73
00:11:04,915 --> 00:11:07,084
你的家人真美好 以利沙

74
00:11:07,835 --> 00:11:09,837
孩子們 來 來見見以法蓮

75
00:11:10,045 --> 00:11:11,547
您好 以法蓮!

76
00:11:11,880 --> 00:11:13,382
這位術士與眾不同

77
00:11:14,049 --> 00:11:15,717
怎麼說呢 他的言行吧

78
00:11:16,426 --> 00:11:18,011
他提出什麼觀點呢?

79
00:11:18,178 --> 00:11:21,348
一個全新的世界
一個沒有暴君的自由世界

80
00:11:22,891 --> 00:11:23,892
神聖的天國

81
00:11:25,978 --> 00:11:28,313
我在燈塔邊上親眼看到他
治癒了一個男人

82
00:11:28,522 --> 00:11:30,691
就是那個在集市上尖叫的男人

83
00:11:31,066 --> 00:11:33,610
有人說他是要把那人體內的魔鬼驅逐出去

84
00:11:33,777 --> 00:11:35,571
他是誰啊? 一個先知嗎?

85
00:11:36,029 --> 00:11:37,281
他是位施洗者

86
00:11:38,031 --> 00:11:39,032
在約旦河?

87
00:11:40,534 --> 00:11:43,036
施洗者約翰是一位真正的先知

88
00:11:43,120 --> 00:11:45,080
你總這麼說 所以希律才殺了他

89
00:11:45,330 --> 00:11:46,874
別再說了

90
00:11:48,417 --> 00:11:49,710
為什麼不能再說了?

91
00:11:49,835 --> 00:11:52,379
因為我們這個年代
對施洗者來說危險重重

92
00:11:52,796 --> 00:11:54,131
對先知也是

93
00:11:54,298 --> 00:11:55,716
還有這些流言 也是一樣

94
00:12:11,023 --> 00:12:12,441
以法蓮 你該要幾個男孩了

95
00:12:15,777 --> 00:12:18,780
願天使保佑你們

96
00:12:20,657 --> 00:12:22,993
我們應該在逾越節一起出行

97
00:12:23,201 --> 00:12:25,120
我也一直想去耶路撒冷

98
00:12:39,593 --> 00:12:40,636
瑪麗亞

99
00:12:41,345 --> 00:12:42,888
你在哪?

100
00:13:29,977 --> 00:13:31,186
瑪麗亞

101
00:13:41,029 --> 00:13:42,781
告訴我 我怎麼才能幫助你

102
00:13:56,003 --> 00:13:57,629
去找來她的父親和丹尼爾

103
00:14:04,761 --> 00:14:06,680
告訴我 怎樣才能幫助你

104
00:14:21,278 --> 00:14:22,529
恥辱！

105
00:14:53,060 --> 00:14:55,520
你讓我們的族人蒙受屈辱

106
00:14:59,399 --> 00:15:01,359
你以為自己在幹嗎?

107
00:15:04,321 --> 00:15:07,783
我要祈禱 要決定...

108
00:15:07,949 --> 00:15:09,159
決定?

109
00:15:11,787 --> 00:15:12,954
聽著

110
00:15:13,121 --> 00:15:16,249
你可在教堂與其他女人一起祈禱

111
00:15:16,792 --> 00:15:18,585
在家與自己的家人一起祈禱

112
00:15:20,587 --> 00:15:23,256
但不能像這樣半夜跑來這裡
像個無家可歸的瘋子!

113
00:15:28,011 --> 00:15:31,348
我不能作以法蓮的妻子
這不是我想要的生活

114
00:15:31,515 --> 00:15:33,183
那你想要

115
00:15:33,350 --> 00:15:34,935
什麼樣的生活呢?

116
00:15:39,523 --> 00:15:41,733
你想讓我束起你的雙乳

117
00:15:42,234 --> 00:15:44,027
剃光你的頭髮

118
00:15:44,736 --> 00:15:46,696
你想作個男人嗎?

119
00:15:50,200 --> 00:15:52,869
這樣你想什麼時候祈禱
就可以什麼時候祈禱了

120
00:15:58,542 --> 00:16:01,128
你讓我們族中的母性受辱

121
00:16:04,256 --> 00:16:06,133
這次你必須要嫁人

122
00:16:07,968 --> 00:16:10,679
神父 你縱容她太久了

123
00:16:47,340 --> 00:16:48,341
起床了

124
00:16:48,508 --> 00:16:49,593
怎麼了?

125
00:16:49,759 --> 00:16:51,261
神父在等你了

126
00:16:55,265 --> 00:16:57,309
我們有東西給你看

127
00:17:02,230 --> 00:17:03,231
丹尼爾

128
00:17:04,274 --> 00:17:07,277
丹尼爾 這是要幹什麼?

129
00:17:08,320 --> 00:17:09,821
你回去睡吧

130
00:17:10,363 --> 00:17:11,948
你要把她帶到哪去?

131
00:17:14,951 --> 00:17:15,994
媽媽?

132
00:17:16,786 --> 00:17:18,246
沒事的

133
00:17:24,377 --> 00:17:26,004
一切都會好的 瑪麗亞

134
00:17:42,062 --> 00:17:43,772
不要害怕

135
00:17:49,402 --> 00:17:50,403
你要幹什麼?

136
00:17:50,570 --> 00:17:52,572
你體內有污物

137
00:17:52,697 --> 00:17:53,698
神父 ?

138
00:17:54,449 --> 00:17:56,701
走吧 離開這具軀體

139
00:17:56,910 --> 00:18:00,997
安靜

140
00:18:01,665 --> 00:18:04,000
這裡不是你的歸屬

141
00:18:04,167 --> 00:18:05,543
離開吧 離開吧

142
00:18:05,627 --> 00:18:06,962
別動！

143
00:18:07,045 --> 00:18:08,588
走吧 離開這具軀體

144
00:18:09,297 --> 00:18:11,132
走吧 離開這具軀體

145
00:18:11,299 --> 00:18:14,469
安靜 安靜

146
00:18:14,761 --> 00:18:15,929
丹尼爾!

147
00:18:19,808 --> 00:18:21,309
- 魔鬼 請你走吧!
- 神父!

148
00:18:21,393 --> 00:18:22,644
離開吧!

149
00:18:32,362 --> 00:18:33,446
離開吧!

150
00:18:33,822 --> 00:18:35,740
停下 停下!

151
00:19:59,741 --> 00:20:00,992
神父

152
00:20:02,869 --> 00:20:04,037
求你了

153
00:20:04,579 --> 00:20:06,581
讓我去找那術士來吧

154
00:20:07,165 --> 00:20:08,416
好的

155
00:20:23,890 --> 00:20:25,767
她不跟我說話

156
00:20:26,643 --> 00:20:28,937
我彷彿都認不出她了

157
00:20:30,897 --> 00:20:32,607
我要單獨見她

158
00:20:42,784 --> 00:20:45,745
你的家人告訴我
你在經歷掙扎和同惡魔的鬥爭

159
00:20:50,667 --> 00:20:53,920
如果我體內真的有魔鬼
那自我出生起它就在了

160
00:20:55,088 --> 00:20:57,382
我希望我體內確實有個魔鬼

161
00:21:00,427 --> 00:21:01,803
為什麼呢?

162
00:21:02,929 --> 00:21:05,515
是什麼讓你對自己充滿恐懼?

163
00:21:09,394 --> 00:21:11,312
我的思想

164
00:21:13,022 --> 00:21:15,733
我的渴望 和我的快樂

165
00:21:19,696 --> 00:21:22,782
我怕讓我的族人蒙羞

166
00:21:23,867 --> 00:21:25,702
我確實讓他們蒙羞了

167
00:21:26,536 --> 00:21:29,164
我沒有盡到自己的責任

168
00:21:33,543 --> 00:21:35,420
你有什麼樣的渴望?

169
00:21:42,135 --> 00:21:44,179
我並不知道...

170
00:21:51,644 --> 00:21:53,313
我想認識上帝

171
00:22:06,034 --> 00:22:08,661
你能感知到他的存在嗎

172
00:22:17,378 --> 00:22:21,007
有時 在靜默中 我覺得我能感到他

173
00:22:23,259 --> 00:22:25,345
上帝一直都在你身邊

174
00:22:27,096 --> 00:22:29,307
你要做的就是要堅持信仰

175
00:22:42,070 --> 00:22:44,364
你體內並沒有魔鬼

176
00:22:52,997 --> 00:22:54,499
你歇息吧

177
00:22:54,832 --> 00:22:56,459
在他的光中歇息吧

178
00:23:15,645 --> 00:23:18,273
以力沙今天會跟以法蓮見面

179
00:23:24,279 --> 00:23:26,155
他認為與你的結合依舊是可能的

180
00:23:40,962 --> 00:23:43,464
- 加入我們吧!
- 來吧 兄弟們!

181
00:23:45,925 --> 00:23:46,926
瑪麗亞

182
00:24:05,987 --> 00:24:07,363
你們這些

183
00:24:07,530 --> 00:24:08,906
站在王國門檻上的人

184
00:24:09,073 --> 00:24:11,492
你們是否曾擔心
你們永遠無法進入天國?

185
00:24:11,618 --> 00:24:12,785
哪個國?

186
00:24:12,910 --> 00:24:14,287
希律的國?

187
00:24:15,622 --> 00:24:19,167
你們很清楚 只有一個真正的國

188
00:24:20,960 --> 00:24:21,961
即上帝的國

189
00:24:25,548 --> 00:24:27,842
上帝的國是要深深紮下自己的根的

190
00:24:28,843 --> 00:24:30,762
因此我們必須時刻準備著

191
00:24:31,971 --> 00:24:35,892
必須洗淨自己的腐敗

192
00:24:36,267 --> 00:24:37,602
和污穢

193
00:24:39,145 --> 00:24:40,521
得以重生

194
00:24:42,940 --> 00:24:43,983
像是嬰孩一樣

195
00:24:45,485 --> 00:24:48,154
你們已經躲藏了太久

196
00:24:50,114 --> 00:24:52,325
現今 你們每一個人

197
00:24:53,868 --> 00:24:55,703
都躲藏在

198
00:24:57,664 --> 00:25:00,833
你們信仰的外表背後

199
00:25:03,086 --> 00:25:05,088
你們唱著祈禱的頌歌

200
00:25:05,463 --> 00:25:07,799
宣揚著你們的犧牲

201
00:25:08,257 --> 00:25:11,636
彷彿你真的講你的身心和靈魂

202
00:25:12,220 --> 00:25:14,138
獻給了上帝 是這樣嗎?

203
00:25:15,264 --> 00:25:19,644
隨後 你又回到日常生活中去
做些取悅自己之事

204
00:25:20,186 --> 00:25:22,063
方便自己之事

205
00:25:22,230 --> 00:25:26,484
讓自己在世的每一天
都得以清閒逍遙

206
00:25:26,984 --> 00:25:28,486
像是做著白日夢的傻瓜

207
00:25:30,571 --> 00:25:33,324
可是抹大拉人們 你們覺醒吧

208
00:25:36,202 --> 00:25:38,204
睜開你們的雙眼

209
00:25:39,706 --> 00:25:40,832
看看你們的人民

210
00:25:41,833 --> 00:25:44,419
看看加利利 朱迪亞的人民

211
00:25:44,711 --> 00:25:50,049
他們在受苦 在哭喊著
請求仁慈和正義

212
00:25:50,133 --> 00:25:52,218
可是耶路撒冷的山丘呢

213
00:25:52,844 --> 00:25:55,179
我們的聖城被羅馬混蛋們佔領著

214
00:25:55,346 --> 00:25:56,472
耶路撒冷聖城已經失去了!

215
00:25:58,015 --> 00:25:59,517
誰來解放我們?

216
00:26:00,810 --> 00:26:03,896
你們的信仰會被佔領嗎?

217
00:26:09,235 --> 00:26:10,361
聽啊

218
00:26:20,913 --> 00:26:22,790
在靜默中

219
00:26:25,084 --> 00:26:27,003
你們聽到了嗎

220
00:26:30,089 --> 00:26:31,966
是誰在召喚?

221
00:26:37,930 --> 00:26:40,516
你們是否有勇氣

222
00:26:41,434 --> 00:26:44,645
追隨你所聽到的召喚之聲?

223
00:26:48,691 --> 00:26:52,945
你是否願意接受上帝的旨意?

224
00:26:53,988 --> 00:26:56,616
直到我們的每一個善行

225
00:26:57,033 --> 00:26:58,534
每一個為善的思想

226
00:26:58,701 --> 00:27:02,121
和每一次呼吸都是一個共同體

227
00:27:02,955 --> 00:27:05,291
那才是信仰

228
00:27:07,502 --> 00:27:09,295
這種信仰

229
00:27:09,837 --> 00:27:14,217
能夠餵飽那些受苦的人
減輕他們的痛苦

230
00:27:20,473 --> 00:27:23,184
這就是 信仰

231
00:27:26,103 --> 00:27:28,564
你們的 信仰

232
00:27:31,567 --> 00:27:34,487
這種信仰
可領你們進入上帝之天國

233
00:27:38,074 --> 00:27:40,326
來吧 抹大拉人

234
00:27:40,660 --> 00:27:42,411
到水裡來

235
00:27:45,998 --> 00:27:48,084
來吧 兄弟們!

236
00:27:48,334 --> 00:27:49,502
加入我們

237
00:27:49,669 --> 00:27:52,839
我以上帝之榮耀為你施洗

238
00:27:53,005 --> 00:27:54,966
在上帝之光中 你獲重生

239
00:28:01,722 --> 00:28:03,099
加入我們吧!

240
00:28:03,182 --> 00:28:04,183
來吧 兄弟們

241
00:28:04,767 --> 00:28:05,935
上帝之榮光!

242
00:28:06,644 --> 00:28:08,229
獲得重生!

243
00:28:08,396 --> 00:28:09,564
加入我們吧!

244
00:28:10,731 --> 00:28:11,941
加入我們

245
00:28:12,650 --> 00:28:13,651
天國就要降臨!

246
00:28:19,657 --> 00:28:21,200
上帝榮光!

247
00:28:22,159 --> 00:28:24,078
我以上帝之榮耀為你施洗

248
00:28:24,245 --> 00:28:25,580
在上帝之光中 你獲重生

249
00:29:12,877 --> 00:29:13,878
她重見光明了!

250
00:29:14,795 --> 00:29:16,464
上帝榮光!

251
00:29:17,465 --> 00:29:19,258
先知降臨了

252
00:29:24,972 --> 00:29:26,641
這就是施洗者!

253
00:29:29,060 --> 00:29:30,978
他就是上帝的化身!

254
00:29:32,188 --> 00:29:34,106
- 慢慢來
- 不要急

255
00:29:36,233 --> 00:29:37,652
不要急

256
00:29:40,154 --> 00:29:41,155
往後站

257
00:29:41,322 --> 00:29:43,157
慢慢來

258
00:29:43,574 --> 00:29:44,825
- 等一下
- 不要擠

259
00:29:48,913 --> 00:29:50,581
請不要著急

260
00:29:56,462 --> 00:29:58,464
你是惡魔的先知!

261
00:29:58,923 --> 00:30:00,800
你是惡魔的化身!

262
00:30:01,509 --> 00:30:02,510
惡魔!

263
00:30:02,677 --> 00:30:04,178
加入我們吧!

264
00:30:04,971 --> 00:30:07,306
天國就要降臨!

265
00:30:07,473 --> 00:30:08,683
他們人太多了!

266
00:30:08,849 --> 00:30:10,351
加入我們吧!

267
00:30:10,518 --> 00:30:13,187
來吧 兄弟們 獲得重生!

268
00:30:15,982 --> 00:30:17,108
大家不要擠

269
00:30:25,658 --> 00:30:28,035
拉比 請跟我們來吧

270
00:30:28,119 --> 00:30:29,829
耐心點 不要擠

271
00:30:31,330 --> 00:30:32,999
女人 你走開!

272
00:30:35,084 --> 00:30:36,460
蕩婦!

273
00:30:41,674 --> 00:30:42,717
不要擠

274
00:30:42,800 --> 00:30:43,801
你這惡魔的先知!

275
00:31:56,791 --> 00:31:58,709
拉比今天就要走了

276
00:32:02,338 --> 00:32:04,507
瑪麗亞 他身邊淨是些男人

277
00:32:05,633 --> 00:32:07,134
你會迷失的

278
00:32:10,012 --> 00:32:11,597
我在這裡也一樣是迷失的

279
00:32:16,435 --> 00:32:18,145
我們是你的族人

280
00:32:25,069 --> 00:32:27,029
男人是不能碰你的

281
00:32:28,864 --> 00:32:31,617
丹尼爾再也不會接受你了

282
00:32:40,835 --> 00:32:42,211
求你了

283
00:32:46,298 --> 00:32:47,800
我不能

284
00:32:59,603 --> 00:33:00,896
丹尼爾!

285
00:33:04,066 --> 00:33:05,526
瑪麗亞!

286
00:33:18,914 --> 00:33:20,833
怎麼了 姐妹?

287
00:33:28,257 --> 00:33:30,092
你跟她說了什麼?

288
00:33:31,969 --> 00:33:33,262
你對她下了什麼保證?

289
00:33:35,389 --> 00:33:36,682
我是她的父親

290
00:33:36,765 --> 00:33:38,559
她是我的!

291
00:33:39,226 --> 00:33:40,853
我們沒對你的女兒做任何事

292
00:33:41,353 --> 00:33:42,563
彼得!

293
00:33:52,406 --> 00:33:55,910
你要把一個女人從她父親身邊奪走嗎?

294
00:33:56,827 --> 00:33:58,120
這就是上帝的旨意?

295
00:34:00,039 --> 00:34:01,832
父與女

296
00:34:02,249 --> 00:34:03,918
母與子

297
00:34:05,002 --> 00:34:06,921
你們要把她怎樣?

298
00:34:07,087 --> 00:34:08,631
她會追隨他

299
00:34:09,048 --> 00:34:10,716
就像我們一樣

300
00:34:13,135 --> 00:34:15,387
- 過來 瑪麗亞
- 別再逼近了 兄弟

301
00:34:15,471 --> 00:34:16,472
我讓你過來 !

302
00:34:16,847 --> 00:34:17,973
瑪麗亞 過來!

303
00:34:18,057 --> 00:34:19,058
丹尼爾!

304
00:34:19,683 --> 00:34:21,018
不要過來

305
00:34:58,055 --> 00:34:59,223
她要幹什麼?

306
00:35:00,057 --> 00:35:01,433
丹尼爾 不要!

307
00:35:03,394 --> 00:35:04,603
瑪麗亞 回來!

308
00:35:04,687 --> 00:35:07,690
你冷靜一下

309
00:35:07,856 --> 00:35:09,942
這就是上帝的旨意嗎?

310
00:35:12,569 --> 00:35:13,904
沒人能這樣決定上帝的旨意!

311
00:35:14,071 --> 00:35:15,072
沒有人!

312
00:35:15,239 --> 00:35:16,615
別鬧了

313
00:35:57,656 --> 00:36:00,784
我要為你施洗 洗淨你的罪惡

314
00:36:06,248 --> 00:36:09,209
我要以火與光為你施洗

315
00:36:13,422 --> 00:36:16,008
我為你施洗 你便得以重生

316
00:36:16,508 --> 00:36:17,801
覺醒

317
00:36:18,302 --> 00:36:20,012
為你的旅程做好準備.

318
00:36:33,609 --> 00:36:35,944
她會讓我們的組織分裂的

319
00:36:36,904 --> 00:36:38,864
我們應該歡迎她

320
00:36:40,616 --> 00:36:42,785
她為什麼不能跟隨拉比?

321
00:36:42,993 --> 00:36:44,787
人們會有微詞的

322
00:37:01,303 --> 00:37:02,763
不要看

323
00:37:03,847 --> 00:37:05,933
這樣好過點

324
00:38:01,655 --> 00:38:03,574
他在與天使交談

325
00:38:08,287 --> 00:38:10,164
今晚我們就在這裡歇息

326
00:38:23,719 --> 00:38:27,389
彼得的孩子過去常坐在拉比腳邊歌唱

327
00:38:29,099 --> 00:38:31,185
那真是最美好的事了

328
00:38:34,104 --> 00:38:37,149
離開孩子讓彼得非常心碎

329
00:38:39,651 --> 00:38:41,153
你有小孩嗎?

330
00:38:42,654 --> 00:38:43,697
有一個

331
00:38:43,864 --> 00:38:45,532
是女孩 叫以斯帖

332
00:38:47,868 --> 00:38:48,994
她現在在哪?

333
00:38:49,578 --> 00:38:50,996
在土地下了

334
00:38:53,707 --> 00:38:56,585
是年山中久旱

335
00:38:56,793 --> 00:38:58,086
收成很不好

336
00:38:59,838 --> 00:39:03,509
可希律還是送來收租子的軍隊

337
00:39:03,675 --> 00:39:06,428
我交不出 他就遣來羅馬軍隊

338
00:39:06,595 --> 00:39:09,014
拿走了我們所有的糧食

339
00:39:10,641 --> 00:39:12,643
我的妻子當時懷孕

340
00:39:13,227 --> 00:39:16,563
她實在無力抵禦那樣的飢餓

341
00:39:17,105 --> 00:39:18,190
我很抱歉

342
00:39:22,236 --> 00:39:24,112
可上帝的國就要降臨了 瑪麗亞

343
00:39:24,196 --> 00:39:25,197
很快就會降臨了

344
00:39:25,322 --> 00:39:26,698
我可以等

345
00:39:28,200 --> 00:39:30,536
我可以耐心等待的

346
00:39:32,704 --> 00:39:34,998
到那時那些故去的
以及我們所愛的故去之人

347
00:39:35,165 --> 00:39:38,585
都獲得重生
健全地行走在我們之間

348
00:39:41,588 --> 00:39:43,382
他許下諾言的 瑪麗亞

349
00:39:43,549 --> 00:39:46,802
在上帝之國中
我能與家人再次重逢

350
00:40:02,776 --> 00:40:05,112
那人群真是太危險了

351
00:40:05,279 --> 00:40:07,197
他就這樣讓自己身處險境

352
00:40:07,364 --> 00:40:09,408
我們不能再冒險
承受這樣的暴亂

353
00:40:09,575 --> 00:40:11,702
天使會保佑他的

354
00:40:11,868 --> 00:40:13,620
你們都看到了 上帝與他同在

355
00:40:13,912 --> 00:40:15,122
那是奇跡

356
00:40:15,289 --> 00:40:16,582
你這是幹嘛? 質疑他嗎?

357
00:40:16,873 --> 00:40:18,458
我當然不會質疑他 猶大

358
00:40:18,792 --> 00:40:21,962
聽著 我們想要人民
與我們團結起來 一起覺醒

359
00:40:22,129 --> 00:40:23,297
慢慢來

360
00:40:23,463 --> 00:40:24,548
我們傳播他的箴言

361
00:40:24,715 --> 00:40:26,800
我們隊伍會慢慢壯大的, 然後...

362
00:40:26,967 --> 00:40:28,635
當我們有了足夠的支持...

363
00:40:29,011 --> 00:40:30,470
耶路撒冷

364
00:40:31,430 --> 00:40:32,806
在逾越節

365
00:40:35,142 --> 00:40:36,226
一切將從那裡開始

366
00:40:36,518 --> 00:40:38,937
我從沒聽見拉比談過
你們說的這些計劃

367
00:40:39,104 --> 00:40:40,897
他本也不該談這些

368
00:40:41,857 --> 00:40:44,443
因為他根本不需要 彼得

369
00:40:44,610 --> 00:40:47,988
他只需要開口說那話
舉起他的手

370
00:40:48,155 --> 00:40:51,158
大海將會分開
羅馬帝國將瞬間傾塌

371
00:40:51,325 --> 00:40:53,952
天國會降下血雨 淹沒壓迫人民的統治者

372
00:40:54,119 --> 00:40:56,455
我們會設計一個好的計策

373
00:40:56,913 --> 00:40:58,123
一個大家都贊同的計策

374
00:40:58,290 --> 00:41:01,335
但是 彼得
只一次革命又怎能傾覆羅馬帝國呢

375
00:41:01,543 --> 00:41:03,337
有多少人攀上天國門檻才發現

376
00:41:03,503 --> 00:41:05,922
等待他們的是殘忍的處決呢?

377
00:41:06,256 --> 00:41:07,507
抑或是背負十字架的犧牲?

378
00:41:07,674 --> 00:41:09,343
若有人大喊彌賽亞呢?

379
00:41:09,509 --> 00:41:12,638
到那時大衛之國是真要降臨的

380
00:41:12,804 --> 00:41:14,514
我不知道我們是要去打仗?

381
00:41:18,101 --> 00:41:19,519
不是的 姐妹

382
00:41:20,896 --> 00:41:23,106
我們只是一群普通男人

383
00:41:23,482 --> 00:41:24,941
沒有武器

384
00:41:25,150 --> 00:41:26,652
耶路撒冷又有多少羅馬士兵...

385
00:41:26,818 --> 00:41:30,030
但先知是和平的化身
他是和平的王子

386
00:41:30,197 --> 00:41:33,700
或許那些剛剛加入我們的新信徒

387
00:41:34,159 --> 00:41:35,494
該學會閉上嘴巴

388
00:41:36,411 --> 00:41:38,205
每個人都有同你說話的權利

389
00:41:38,830 --> 00:41:40,874
在這裡我們不會評判他人

390
00:41:41,458 --> 00:41:43,085
但我們都會受到審判的

391
00:42:06,525 --> 00:42:09,069
當你年輕時 有這樣思考過嗎?

392
00:42:10,028 --> 00:42:12,280
如果你避而不看一樣東西

393
00:42:13,240 --> 00:42:15,659
它就會消失不見?

394
00:42:36,471 --> 00:42:38,515
我會想念這片湖的

395
00:42:39,182 --> 00:42:40,183
我和你的兄弟們

396
00:42:40,267 --> 00:42:43,729
曾試過在這水裡能憋氣多久

397
00:42:44,646 --> 00:42:46,732
我們在水草間可以暢遊到很遠

398
00:42:48,483 --> 00:42:50,235
我喜歡在水裡

399
00:42:51,236 --> 00:42:52,237
感覺就像

400
00:42:52,738 --> 00:42:56,241
我並不需要我這具軀殼
也不需要踩著堅實的土地

401
00:42:57,743 --> 00:43:01,204
便可升到空中 升到光裡

402
00:43:05,959 --> 00:43:08,378
作為與上帝的化身 是什麼感受?

403
00:43:10,881 --> 00:43:13,925
從沒人問過我的感受

404
00:43:25,812 --> 00:43:27,105
他們在爭論嗎?

405
00:43:28,356 --> 00:43:30,734
他們像士兵一樣在出謀劃策

406
00:43:35,697 --> 00:43:37,157
- 你想作士兵嗎?
- 不想

407
00:43:40,452 --> 00:43:44,372
不過我不知道一個女人的意見
在這裡是否重要

408
00:43:44,539 --> 00:43:46,041
為什麼這麼說?

409
00:43:47,083 --> 00:43:49,920
在抹大拉 女人都很害怕

410
00:43:51,254 --> 00:43:54,549
害怕與男人一起受洗

411
00:43:55,759 --> 00:43:58,053
所以她們不能追隨你

412
00:44:03,225 --> 00:44:04,684
請原諒

413
00:45:27,934 --> 00:45:32,272
迦拿 加利利村

414
00:45:52,792 --> 00:45:55,253
猶太教堂在鎮子另一頭

415
00:45:55,420 --> 00:45:57,797
這裡不適合我們久留

416
00:46:03,553 --> 00:46:06,431
那就是布道的 拿撒勒的耶穌嗎?

417
00:46:13,813 --> 00:46:16,900
好吧 除非他是想洗洗他的袍子

418
00:46:17,484 --> 00:46:20,028
我看他是想在這裡布道了

419
00:46:20,820 --> 00:46:21,863
都是因為她

420
00:46:49,140 --> 00:46:51,518
瑪麗亞 他在等你

421
00:46:51,685 --> 00:46:52,811
看啊

422
00:47:06,241 --> 00:47:08,201
我該講些什麼呢?

423
00:47:09,786 --> 00:47:12,622
這裡的都不是男人
你講點不一樣的東西吧

424
00:47:12,789 --> 00:47:16,501
我們是女人
我們的生命不屬於自己

425
00:47:20,422 --> 00:47:22,757
可你們的靈魂是自己的

426
00:47:24,467 --> 00:47:27,012
只有你們自己可回答靈魂的召喚

427
00:47:29,514 --> 00:47:32,350
你們的靈魂對上帝來說也是一樣珍貴的

428
00:47:33,893 --> 00:47:36,479
如你們的丈夫

429
00:47:36,896 --> 00:47:38,440
你們的父親一樣

430
00:47:38,606 --> 00:47:40,483
那我們該遵循誰呢

431
00:47:41,192 --> 00:47:43,361
若上帝給我們旨意

432
00:47:43,653 --> 00:47:45,280
而我們的丈夫和父親

433
00:47:45,905 --> 00:47:48,074
卻給我們另一個旨意呢?

434
00:47:50,326 --> 00:47:52,120
要跟隨上帝的旨意

435
00:47:53,663 --> 00:47:56,166
所以我們要否定他們
離開自己的生活嗎?

436
00:47:56,833 --> 00:47:58,043
是的

437
00:48:00,378 --> 00:48:02,464
他們會審判你們

438
00:48:05,133 --> 00:48:06,468
控訴你們

439
00:48:09,220 --> 00:48:11,222
而你們要原諒他們

440
00:48:12,015 --> 00:48:13,475
原諒?

441
00:48:16,394 --> 00:48:17,854
一年前

442
00:48:18,354 --> 00:48:20,398
有一個迦拿女人

443
00:48:21,524 --> 00:48:25,028
這裡很多人都認識她
她是個年輕女人

444
00:48:26,237 --> 00:48:29,240
她的丈夫發現她與另外一男人通姦

445
00:48:30,366 --> 00:48:32,911
他與他的兄弟

446
00:48:34,537 --> 00:48:36,831
就將她拉入河裡 強暴了她

447
00:48:41,211 --> 00:48:43,171
當他們施完暴行

448
00:48:44,047 --> 00:48:45,924
就溺死了她

449
00:48:49,177 --> 00:48:51,930
在法庭宣判之前

450
00:48:52,097 --> 00:48:53,807
他們其中一人懺悔道:

451
00:48:54,182 --> 00:48:56,643
"上帝 請原諒我"

452
00:49:00,188 --> 00:49:01,523
但我不是上帝

453
00:49:03,483 --> 00:49:06,486
背負這樣的仇恨 是什麼感覺?

454
00:49:09,489 --> 00:49:11,908
會隨著時間流逝而減輕嗎?

455
00:49:14,911 --> 00:49:17,497
它會悄悄潛入你活著的每一天

456
00:49:18,206 --> 00:49:19,707
每一夜

457
00:49:21,167 --> 00:49:24,921
直到它吞噬你的全部

458
00:49:26,464 --> 00:49:27,715
那些男人

459
00:49:28,716 --> 00:49:31,427
心中也充滿著仇恨

460
00:49:35,640 --> 00:49:37,058
你很堅強 姐妹

461
00:49:40,270 --> 00:49:42,147
但你必須學會原諒

462
00:49:44,858 --> 00:49:47,360
不然就無法進入上帝的國

463
00:49:50,530 --> 00:49:52,907
你要來加入我們嗎?

464
00:49:54,284 --> 00:49:55,952
那樣你們便得以重生

465
00:50:27,901 --> 00:50:32,697
我以水 火與光為你洗禮

466
00:50:32,864 --> 00:50:34,490
你便獲得重生 覺醒

467
00:50:34,657 --> 00:50:36,451
為以後的旅程做好準備

468
00:50:43,708 --> 00:50:45,210
我以水 火與光

469
00:50:45,919 --> 00:50:48,213
為你洗禮

470
00:50:48,796 --> 00:50:52,217
你便獲得重生 覺醒
為以後的旅程做好準備

471
00:51:42,100 --> 00:51:43,351
猶大 醒醒!

472
00:51:43,768 --> 00:51:45,812
- 怎麼了?
- 雅各 拉比走了

473
00:51:45,979 --> 00:51:47,021
怎麼了?

474
00:51:47,563 --> 00:51:48,564
快點!

475
00:51:48,731 --> 00:51:50,191
- Que se passe-t-il ?
- O?est-il ?

476
00:52:40,992 --> 00:52:42,618
你就是那術士嗎?

477
00:52:43,244 --> 00:52:47,290
我在祈禱你來 可還是太遲了

478
00:55:25,990 --> 00:55:28,534
現在我知曉了 你是上帝之子

479
00:55:28,868 --> 00:55:31,662
天下人都會傳頌你的神跡

480
00:55:33,706 --> 00:55:34,707
彼得

481
00:55:34,832 --> 00:55:36,751
我們快回到山裡去吧

482
00:55:36,959 --> 00:55:39,462
不 這就是我們等待的神跡

483
00:55:53,476 --> 00:55:54,727
拉比?

484
00:56:15,206 --> 00:56:17,583
我見得那麼清晰

485
00:56:21,796 --> 00:56:24,507
我知道它就要挾住我了

486
00:56:27,176 --> 00:56:28,678
什麼?

487
00:56:31,764 --> 00:56:33,307
我這化身的生命

488
00:56:52,285 --> 00:56:55,246
我感受到你身上血脈沸騰

489
00:57:00,960 --> 00:57:03,337
也能看到你眼中的堅定目光

490
00:57:04,922 --> 00:57:06,674
此刻

491
00:57:07,425 --> 00:57:08,801
只有你我

492
00:57:09,760 --> 00:57:11,554
與我共享這一刻吧

493
00:57:16,392 --> 00:57:19,812
但這道路盡頭又是漫漫黑夜

494
00:57:22,607 --> 00:57:25,026
我會與你一同走過

495
00:57:29,947 --> 00:57:31,449
耶路撒冷

496
00:58:06,025 --> 00:58:09,028
請加入我們

497
00:58:09,695 --> 00:58:11,364
一同前往耶路撒冷

498
00:58:15,701 --> 00:58:16,911
請同我們一起走吧

499
00:58:17,745 --> 00:58:19,705
來吧 同我們一起走

500
00:58:59,662 --> 00:59:03,833
你們奉獻了自己的信仰

501
00:59:05,167 --> 00:59:08,462
這信仰 能點亮整個世界的信仰

502
00:59:10,673 --> 00:59:13,676
所以 我將以一則祈禱 還報與你們

503
00:59:16,220 --> 00:59:18,472
這是給施洗者的祈禱

504
00:59:20,766 --> 00:59:24,061
這是給卑賤之人的祈禱

505
00:59:25,312 --> 00:59:27,106
這是給縱溺之人的祈禱

506
00:59:28,065 --> 00:59:29,984
這是給精神匱乏之人的祈禱

507
00:59:30,985 --> 00:59:34,864
這祈禱 是給那些渴求真正的神之國的人

508
00:59:37,450 --> 00:59:40,703
在將來 那些人會是神之國的真正主人

509
00:59:44,248 --> 00:59:45,291
瑪麗亞

510
00:59:50,838 --> 00:59:53,424
去吧 在他們祈禱的時候

511
00:59:53,591 --> 00:59:55,092
祝福他們

512
00:59:56,594 --> 00:59:57,845
做我的幫手

513
01:00:03,809 --> 01:00:04,977
願主與你同在

514
01:00:05,478 --> 01:00:06,562
主啊

515
01:00:09,774 --> 01:00:11,442
我將以神之名

516
01:00:13,068 --> 01:00:14,361
願你平安

517
01:00:14,653 --> 01:00:16,989
待神之國降臨

518
01:00:17,156 --> 01:00:18,991
你贈與我們的今日

519
01:00:19,992 --> 01:00:21,160
以及明日的糧食

520
01:00:21,327 --> 01:00:22,870
願主你與同在 願你平安

521
01:00:23,412 --> 01:00:26,040
寬恕我們的罪惡

522
01:00:29,376 --> 01:00:32,463
所以我們也會寬恕有愧於我們的人

523
01:00:34,924 --> 01:00:37,051
請不要將我們引入歧途

524
01:00:37,218 --> 01:00:38,761
願你平安

525
01:00:43,307 --> 01:00:44,558
阿門

526
01:00:44,975 --> 01:00:46,936
彌賽亞

527
01:00:48,270 --> 01:00:49,271
彌賽亞

528
01:01:22,263 --> 01:01:23,848
這是神降的開始嗎

529
01:01:24,974 --> 01:01:28,435
讓所有人去布道 治療

530
01:01:28,602 --> 01:01:31,313
讓大家都知道這個消息

531
01:01:31,480 --> 01:01:33,023
彼得

532
01:01:35,067 --> 01:01:37,319
帶瑪麗亞與你一起

533
01:01:40,823 --> 01:01:42,074
做我的好門徒

534
01:01:43,617 --> 01:01:44,618
是的

535
01:01:56,463 --> 01:02:00,509
撒馬利亞

536
01:02:02,303 --> 01:02:04,096
他說了他預見的是什麼嗎

537
01:02:04,597 --> 01:02:07,850
我覺得 應該是即將發生的影像

538
01:02:09,101 --> 01:02:10,477
神之國

539
01:02:13,063 --> 01:02:15,399
我們需要著急更多的人

540
01:02:16,358 --> 01:02:17,651
耶路撒冷

541
01:02:18,861 --> 01:02:20,195
逾越節

542
01:02:21,405 --> 01:02:23,282
神之國就在那裡降臨

543
01:02:24,867 --> 01:02:26,201
怎麼開始

544
01:02:27,745 --> 01:02:29,747
我沒有問過他

545
01:02:32,291 --> 01:02:34,251
我覺得他很害怕

546
01:02:34,585 --> 01:02:37,254
他對於神對他接下來的要求 感到害怕

547
01:02:38,547 --> 01:02:40,299
拉比什麼都不怕

548
01:02:41,800 --> 01:02:43,260
我覺得他很謙虛

549
01:02:46,931 --> 01:02:48,057
是嗎

550
01:02:49,850 --> 01:02:52,186
這裡有幾百個村民

551
01:02:52,561 --> 01:02:56,148
你負責把他們集合到一起
我來找布道的場地

552
01:03:13,082 --> 01:03:14,291
是羅馬人

553
01:03:14,708 --> 01:03:16,669
我們一定要多加小心

554
01:03:18,253 --> 01:03:20,089
他們毀掉了一切

555
01:03:21,340 --> 01:03:22,466
人都去哪了

556
01:04:00,587 --> 01:04:02,798
能逃跑的人都逃跑了

557
01:04:04,466 --> 01:04:06,385
神啊 寬恕我們吧

558
01:04:14,643 --> 01:04:16,395
- 你做什麼 - 找水去

559
01:04:16,603 --> 01:04:18,439
我們不能留在這

560
01:04:20,232 --> 01:04:22,192
這些人已經沒有希望了

561
01:04:24,319 --> 01:04:26,321
我們救不了他們

562
01:04:35,581 --> 01:04:38,000
我們該動身去其他村莊了

563
01:04:39,251 --> 01:04:40,252
瑪麗亞

564
01:04:44,256 --> 01:04:47,051
我們要給能加入我們的人施洗

565
01:04:50,637 --> 01:04:52,765
這是耶穌給我們的指令

566
01:06:15,514 --> 01:06:17,599
瑪麗亞 我們必須走了

567
01:06:17,683 --> 01:06:19,351
她不行了

568
01:06:21,520 --> 01:06:23,313
帶上那孩子

569
01:06:26,191 --> 01:06:27,192
來

570
01:06:33,323 --> 01:06:35,659
沒事的 孩子

571
01:06:44,960 --> 01:06:45,961
看著我

572
01:06:46,628 --> 01:06:48,005
看著我

573
01:06:51,800 --> 01:06:55,262
願你被所有的關愛眷顧

574
01:06:56,346 --> 01:06:59,391
神願給你所有的慈愛

575
01:07:12,362 --> 01:07:14,656
休息吧

576
01:08:00,869 --> 01:08:02,412
我兒子 他曾把我的工具藏進沙子裡

577
01:08:04,498 --> 01:08:06,792
他覺得好玩

578
01:08:11,338 --> 01:08:12,965
突然之間

579
01:08:15,342 --> 01:08:17,094
他就出現了

580
01:08:17,552 --> 01:08:19,304
拿撒勒的耶穌出現在我面前

581
01:08:19,596 --> 01:08:21,598
他叫了我的名字

582
01:08:23,058 --> 01:08:24,559
就這樣

583
01:08:27,729 --> 01:08:29,773
在那一刻 就好像

584
01:08:32,609 --> 01:08:34,069
我生命中所擁有的一切

585
01:08:34,903 --> 01:08:36,363
它們——

586
01:08:38,240 --> 01:08:39,741
就像畫在玻璃上

587
01:08:40,284 --> 01:08:42,035
的圖畫一樣

588
01:08:44,913 --> 01:08:46,581
突然間

589
01:08:47,874 --> 01:08:49,960
他就變成了這世界的全部

590
01:08:53,255 --> 01:08:55,382
但是 你在村莊裡做的事——

591
01:09:10,439 --> 01:09:12,024
那是仁慈

592
01:09:20,365 --> 01:09:22,409
是真正的仁慈

593
01:09:44,306 --> 01:09:48,810
前往耶路撒冷

594
01:10:23,220 --> 01:10:24,846
那是誰

595
01:10:25,972 --> 01:10:27,349
他的母親

596
01:11:19,359 --> 01:11:21,445
是他讓你來的嗎

597
01:11:23,613 --> 01:11:24,948
為什麼

598
01:11:25,574 --> 01:11:28,285
兒子求母親的事 不需要理由

599
01:11:33,081 --> 01:11:36,168
晚上 我也總會叫我的母親

600
01:11:37,085 --> 01:11:38,545
我還小的時候 她就去世了

601
01:11:41,715 --> 01:11:43,633
有時黎明之前 我突然醒來

602
01:11:43,800 --> 01:11:46,344
忘記母親已經去世這個事實

603
01:11:47,095 --> 01:11:50,056
我不明白 為什麼母親不在家

604
01:11:57,856 --> 01:11:59,649
但他還有母親啊 你還在

605
01:12:08,575 --> 01:12:12,078
他年幼時 總是來找我

606
01:12:13,622 --> 01:12:16,291
因為他總是做錯事

607
01:12:17,292 --> 01:12:20,462
他會哭上一整晚

608
01:12:21,004 --> 01:12:22,714
因為他的朋友取笑他 開惡魔的玩笑

609
01:12:26,676 --> 01:12:28,970
我愛他 你知道的 但是——

610
01:12:30,639 --> 01:12:33,016
但他從來就不屬於我

611
01:12:37,062 --> 01:12:38,772
神一定對你索求甚多

612
01:12:45,529 --> 01:12:48,365
那神又向你索求什麼呢

613
01:12:49,824 --> 01:12:50,992
離開家園

614
01:12:51,952 --> 01:12:53,537
與家人分開

615
01:12:56,540 --> 01:12:58,542
你愛我的兒子 是嗎

616
01:13:03,797 --> 01:13:06,383
那你也應該像我一樣做好準備

617
01:13:07,592 --> 01:13:09,010
準備什麼

618
01:13:09,553 --> 01:13:11,221
失去他

619
01:13:58,184 --> 01:14:02,606
耶路撒冷 逾越節

620
01:15:00,538 --> 01:15:01,873
拉比

621
01:15:04,626 --> 01:15:06,670
一旦他們見證了你的神跡

622
01:15:07,253 --> 01:15:09,047
他們會覺醒的

623
01:15:09,214 --> 01:15:10,882
帶領我們去吧 拉比

624
01:15:12,217 --> 01:15:15,095
帶領耶路撒冷前往神之國吧

625
01:15:16,012 --> 01:15:19,099
- 加入我們吧 - 先知在此

626
01:15:19,557 --> 01:15:21,518
來吧 加入我們

627
01:15:21,851 --> 01:15:23,728
耶穌在此

628
01:15:24,312 --> 01:15:25,355
來吧

629
01:15:25,522 --> 01:15:27,691
拿撒勒的耶穌在此

630
01:15:27,857 --> 01:15:28,983
來吧

631
01:15:29,442 --> 01:15:31,069
- 歡迎你們 - 見到你真好

632
01:15:31,236 --> 01:15:32,779
我們已經把消息放出去了

633
01:15:33,238 --> 01:15:36,741
他今天會布道嗎
我們必須避開羅馬人的眼線

634
01:15:38,284 --> 01:15:39,452
讓開道路

635
01:15:39,869 --> 01:15:41,079
耶穌在此

636
01:15:41,246 --> 01:15:42,789
他來了

637
01:15:43,331 --> 01:15:45,166
耶穌在此

638
01:15:45,834 --> 01:15:47,001
跟著我們走

639
01:15:47,419 --> 01:15:49,421
拿撒勒的耶穌在此

640
01:15:50,046 --> 01:15:52,340
耶穌會帶領我們

641
01:15:53,174 --> 01:15:54,926
到神廟去

642
01:15:55,635 --> 01:15:57,721
他到神廟去了

643
01:15:59,639 --> 01:16:00,682
拉比

644
01:16:00,849 --> 01:16:02,434
和我們一起到神廟去

645
01:16:03,101 --> 01:16:04,102
瑪麗亞

646
01:16:04,853 --> 01:16:07,605
他會在神廟中降臨神之國

647
01:16:08,022 --> 01:16:10,024
所有死去的人都會回到人世

648
01:16:13,653 --> 01:16:14,904
來吧

649
01:16:15,071 --> 01:16:16,531
等待耶穌的神跡

650
01:17:07,540 --> 01:17:09,334
拿撒勒的耶穌在此

651
01:17:09,542 --> 01:17:11,711
他是神的信使

652
01:17:12,337 --> 01:17:13,463
跟著他的神跡

653
01:17:27,977 --> 01:17:29,854
跟著他的指示

654
01:17:31,981 --> 01:17:34,192
拿撒勒的耶穌在此

655
01:17:34,359 --> 01:17:35,902
承神的旨意

656
01:17:36,694 --> 01:17:38,238
我深愛的家人啊

657
01:17:39,948 --> 01:17:41,491
我就來了

658
01:17:41,658 --> 01:17:43,660
我以水為你施洗

659
01:17:43,827 --> 01:17:45,829
同樣也以聖靈與火為你施洗

660
01:17:51,668 --> 01:17:53,378
跟著拿撒勒的耶穌

661
01:17:54,128 --> 01:17:57,757
耶穌的語言 既是神的旨意

662
01:17:58,550 --> 01:18:00,510
是神的旨意啊

663
01:19:18,421 --> 01:19:21,799
就是現在

664
01:19:22,300 --> 01:19:23,927
以斯帖

665
01:19:24,010 --> 01:19:25,011
薩拉

666
01:19:26,346 --> 01:19:27,722
你們就要回到我身邊了

667
01:19:27,889 --> 01:19:31,059
就是現在

668
01:19:34,646 --> 01:19:36,439
這裡有神父嗎

669
01:19:39,275 --> 01:19:41,110
他不是說過嗎

670
01:19:41,527 --> 01:19:45,698
我的住所 既是世人的祈禱之堂

671
01:19:47,075 --> 01:19:48,701
正是如此啊

672
01:19:49,786 --> 01:19:51,913
這是商品市場

673
01:19:53,998 --> 01:19:57,418
你們想用一隻鴿子 一隻羔羊
就買到神的寬恕嗎

674
01:19:57,710 --> 01:20:01,923
他們需要做出犧牲 一直如此

675
01:20:02,298 --> 01:20:04,008
神要求我們做出犧牲

676
01:20:06,803 --> 01:20:08,846
神就是這樣要求你們的嗎

677
01:20:09,013 --> 01:20:13,643
你們在聖壇前揮舞刀子

678
01:20:13,935 --> 01:20:16,938
就能表達悔悟了嗎

679
01:20:17,021 --> 01:20:19,023
離去的時候 再唱首聖歌嗎

680
01:20:21,526 --> 01:20:25,238
當他們離開聖壇 他們的心有一絲改變嗎

681
01:20:26,906 --> 01:20:30,368
他們願意放棄一切 改變人生嗎

682
01:20:30,535 --> 01:20:32,537
願意追隨神的腳步嗎

683
01:20:39,419 --> 01:20:40,503
這人是個瘋子

684
01:20:40,670 --> 01:20:44,298
神之國並不是用來買賣的

685
01:20:56,185 --> 01:20:58,104
- 他在破壞神廟 - 抓住他

686
01:21:03,943 --> 01:21:05,028
拉比

687
01:21:06,195 --> 01:21:07,613
- 他瘋了 - 別這麼做

688
01:21:07,780 --> 01:21:08,906
抓住他

689
01:21:10,533 --> 01:21:11,576


690
01:21:15,580 --> 01:21:17,040
這裡一石一木

691
01:21:17,248 --> 01:21:22,128
這裡一石一木 都並非神的本意
不能違抗

692
01:21:24,505 --> 01:21:26,799
你們無法傷害他

693
01:21:29,635 --> 01:21:31,637
你們無法傷他一根汗毛

694
01:21:33,181 --> 01:21:34,182
讓開

695
01:21:46,277 --> 01:21:47,904
別碰他

696
01:21:48,071 --> 01:21:49,530
帶他走

697
01:21:51,657 --> 01:21:53,534
神會帶來他的審判

698
01:21:53,701 --> 01:21:55,703
他會審判你們

699
01:21:59,373 --> 01:22:01,125
快走

700
01:22:04,879 --> 01:22:06,297
快點

701
01:22:08,257 --> 01:22:09,675
拉比

702
01:22:13,054 --> 01:22:14,055
快啊

703
01:22:14,472 --> 01:22:16,390
拉比 讓神之國降臨啊

704
01:22:21,062 --> 01:22:22,814
就是現在

705
01:22:25,650 --> 01:22:26,943
拉比

706
01:22:27,193 --> 01:22:29,153
快讓神之國降臨啊

707
01:22:57,890 --> 01:22:59,767
這本來是最好的時機的

708
01:22:59,934 --> 01:23:01,769
這是最好的時機

709
01:23:02,687 --> 01:23:04,730
他為什麼不讓神之國降臨

710
01:23:05,648 --> 01:23:07,483
為什麼不啊

711
01:23:28,212 --> 01:23:31,340
兄弟 過來 這裡是安全的

712
01:23:32,008 --> 01:23:33,926
歡迎 兄弟

713
01:23:49,400 --> 01:23:51,194
今晚我們在這裡過夜

714
01:23:51,485 --> 01:23:52,695
明天呢

715
01:23:56,073 --> 01:23:57,283
明天我們再試一次

716
01:23:58,034 --> 01:23:59,744
- 他有沒有說—— - 沒有

717
01:24:01,162 --> 01:24:02,163
現在

718
01:24:02,663 --> 01:24:04,624
讓他休息吧

719
01:24:05,708 --> 01:24:09,128
他要我們同他一起 到山上去
祈禱與神同在

720
01:24:10,004 --> 01:24:12,506
彼得 我們必須趁著人們高漲的熱情
再試一次

721
01:24:12,673 --> 01:24:14,842
但是我們會遭到他們的追捕

722
01:24:15,176 --> 01:24:16,928
不能再浪費時間了

723
01:24:17,094 --> 01:24:18,554
他這是在拖延時間

724
01:24:18,888 --> 01:24:22,892
我期待著再次看到神跡
或天兆再次顯靈

725
01:24:23,142 --> 01:24:24,977
有那麼多人的支持和祈禱

726
01:24:25,144 --> 01:24:27,104
神之國會降臨的

727
01:24:56,759 --> 01:24:58,386
我看到你

728
01:24:58,803 --> 01:25:02,348
治癒病患 復生死者

729
01:25:07,812 --> 01:25:12,149
你只需開口 上帝即會為你傾覆這世界

730
01:25:14,318 --> 01:25:17,029
正如先知預言的那般

731
01:25:19,699 --> 01:25:21,200
窮苦的人

732
01:25:22,785 --> 01:25:24,578
受難的人

733
01:25:27,290 --> 01:25:28,749
故去的人

734
01:25:32,878 --> 01:25:34,880
我們深愛的故去的人

735
01:25:37,591 --> 01:25:39,176
都會得救

736
01:25:40,261 --> 01:25:41,804
而你將成為我們的王

737
01:25:48,436 --> 01:25:49,854
只要你開口

738
01:25:52,189 --> 01:25:54,608
我們為你付出了一切

739
01:25:55,943 --> 01:25:57,528
我們獻出生命

740
01:25:58,696 --> 01:25:59,822
離開家園

741
01:25:59,905 --> 01:26:02,408
你也許誤解了

742
01:26:04,035 --> 01:26:05,953
神之國並不是——

743
01:26:07,496 --> 01:26:10,291
是我們的信仰 造就了神跡

744
01:26:11,042 --> 01:26:12,543
是因為我們相信

745
01:26:14,920 --> 01:26:16,047
請你告訴她

746
01:26:18,090 --> 01:26:19,967
告訴她 她是錯的

747
01:26:25,097 --> 01:26:27,183
她是錯的

748
01:26:33,647 --> 01:26:34,940
猶大

749
01:27:21,320 --> 01:27:23,489
當施洗者給我塗抹聖油之時

750
01:27:26,784 --> 01:27:29,495
他用的並不是聖油

751
01:27:30,329 --> 01:27:32,415
也沒有施洗儀式

752
01:27:40,423 --> 01:27:42,341
他就這樣——

753
01:27:58,023 --> 01:28:00,526
睜開眼睛 回到光明中來

754
01:28:07,199 --> 01:28:08,868
你感覺到了嗎

755
01:28:16,750 --> 01:28:18,419
我們不能就此停下

756
01:28:19,753 --> 01:28:22,214
不能讓任何人阻止我們

757
01:28:27,261 --> 01:28:29,096
我跟你站在一起

758
01:28:30,723 --> 01:28:32,558
我不會離開

759
01:28:33,184 --> 01:28:34,643
瑪麗亞

760
01:28:39,064 --> 01:28:40,649
你是我的見證

761
01:28:58,501 --> 01:29:00,336
一切準備就緒

762
01:30:03,607 --> 01:30:05,568
讚美上帝

763
01:30:07,111 --> 01:30:09,488
讚美他擁有的善意

764
01:30:11,865 --> 01:30:14,243
讚美他對人永不消逝的愛

765
01:30:26,255 --> 01:30:27,840
（聖經 詩 118：3）
讓以色列人頌揚

766
01:30:28,632 --> 01:30:30,009
他的慈愛長存

767
01:30:31,927 --> 01:30:33,596
讓亞倫一家頌揚

768
01:30:33,679 --> 01:30:36,765
他的慈愛永遠長存

769
01:30:37,558 --> 01:30:39,518
讓畏神的人頌揚

770
01:30:39,685 --> 01:30:41,895
他的慈愛永遠長存

771
01:32:16,365 --> 01:32:18,450
怎麼了 拉比

772
01:32:23,455 --> 01:32:27,000
我很難過 因為我要離開了

773
01:32:31,004 --> 01:32:32,423
你要去哪

774
01:32:37,428 --> 01:32:38,887
去神那裡

775
01:32:50,482 --> 01:32:51,734
他預見到了什麼

776
01:32:51,942 --> 01:32:54,111
我們必須帶他離開這裡

777
01:32:55,571 --> 01:32:56,780
也許我們該回迦拿去

778
01:32:58,073 --> 01:33:00,200
必要情況下 可以強行帶他走

779
01:33:00,576 --> 01:33:02,202
馬太說得對

780
01:33:03,203 --> 01:33:04,455
他預見到了什麼

781
01:33:04,705 --> 01:33:08,000
無論他要去做什麼 都是神的旨意

782
01:33:08,834 --> 01:33:10,502
我們應該遵從他的決定

783
01:33:10,669 --> 01:33:11,879
哪怕讓他去送死嗎

784
01:33:11,962 --> 01:33:14,673
現在所發生的一切 有一絲一毫
是在你我意料之中的嗎

785
01:33:15,758 --> 01:33:19,344
我們無法理解現在的情形
是因為它本身就超越了我們認知

786
01:33:19,511 --> 01:33:21,180
那我們能怎麼辦

787
01:33:22,097 --> 01:33:24,349
放手不管 讓他去死嗎

788
01:33:24,433 --> 01:33:26,018
我們要相信耶穌 腓力

789
01:33:28,270 --> 01:33:29,897
他去做祈禱

790
01:33:31,231 --> 01:33:33,150
我們也應該照做

791
01:33:34,818 --> 01:33:36,487
這樣是不對的

792
01:33:39,323 --> 01:33:41,241
是不對的

793
01:35:10,414 --> 01:35:12,374
拉比 快跑

794
01:35:12,791 --> 01:35:14,793
跑啊

795
01:35:15,919 --> 01:35:17,588
拿撒勒的耶穌

796
01:35:18,130 --> 01:35:19,131
不要

797
01:35:32,936 --> 01:35:34,771
他耽擱了時間

798
01:35:35,230 --> 01:35:36,940
他是害怕了

799
01:35:38,066 --> 01:35:40,986
現在 為了拯救自己 他必須這麼做了

800
01:35:43,030 --> 01:35:44,948
等待結束了 瑪麗亞

801
01:35:45,866 --> 01:35:48,410
今天起 神之國將降臨

802
01:35:49,828 --> 01:35:51,538
正義之人將會復生

803
01:35:53,582 --> 01:35:55,334
你做了什麼

804
01:35:56,335 --> 01:35:58,712
他們會宣告耶穌有罪

805
01:36:36,750 --> 01:36:37,793
拉比
811
救世主

806
01:36:52,307 --> 01:36:54,059
主啊 救世主

807
01:42:38,862 --> 01:42:39,863
你要去哪裡

808
01:42:43,950 --> 01:42:45,869
與我的家人團聚

809
01:45:27,697 --> 01:45:29,532
- 瑪麗亞 - 馬太

810
01:45:43,505 --> 01:45:44,672
你一直同他一起嗎

811
01:45:46,758 --> 01:45:48,092
是的 直到最後一刻

812
01:45:50,178 --> 01:45:51,179
彼得

813
01:45:51,596 --> 01:45:54,182
太陽升起的時候 我看到了他

814
01:45:56,142 --> 01:45:57,977
他就在那裡

815
01:45:59,979 --> 01:46:01,898
他的痛苦煙消雲散

816
01:46:03,525 --> 01:46:04,734
是夢嗎

817
01:46:04,817 --> 01:46:07,654
不是做夢 他就在那裡

818
01:46:09,280 --> 01:46:10,406
瑪麗亞 他已經去了

819
01:46:12,534 --> 01:46:14,118
他死了

820
01:46:14,786 --> 01:46:15,912
他並沒有離開你我

821
01:46:17,497 --> 01:46:20,375
死亡不會縛住他的

822
01:46:20,542 --> 01:46:24,254
我們一直在尋求世人的改變
這改變卻不似意料之中

823
01:46:25,547 --> 01:46:28,550
- 神之國即在此 - 我們沒能做到

824
01:46:28,800 --> 01:46:30,093
神之國並未降臨

825
01:46:30,301 --> 01:46:32,303
世人將會崛起

826
01:46:32,887 --> 01:46:35,765
他將被稱為救世之王
難道他未曾與你們講過嗎

827
01:46:38,476 --> 01:46:39,477
瑪麗亞 你看到他了嗎

828
01:46:39,978 --> 01:46:41,271
真的嗎

829
01:46:41,854 --> 01:46:45,483
但神之國——這怎麼可能

830
01:46:45,567 --> 01:46:49,070
這國度並不是我們雙眼能看到的

831
01:46:50,613 --> 01:46:52,490
它就在這裡 在我們心中

832
01:46:52,865 --> 01:46:57,328
放開矇蔽著我們的仇恨和痛苦
回到孩童般的純真

833
01:46:57,412 --> 01:46:59,205
- 就像他一直以來所說的 - 你是什麼意思

834
01:47:00,248 --> 01:47:03,418
衝突和矛盾 敵對和破壞

835
01:47:03,501 --> 01:47:06,212
是不能讓神之國降臨的

836
01:47:06,671 --> 01:47:10,091
神之國與你我一同成長
它的降臨需要慈愛

837
01:47:10,174 --> 01:47:11,426
需要我們的寬容

838
01:47:11,509 --> 01:47:14,470
我們有能力鼓舞和振奮世人 就像他一樣

839
01:47:14,637 --> 01:47:17,098
到頭來 我們也可以像他一樣獲得真正的自由

840
01:47:17,265 --> 01:47:19,100
這就是耶穌的旨意

841
01:47:19,934 --> 01:47:24,647
我們一路跋涉在這條革命之路上
彷彿只有戰火和鮮血才能令神之國降臨

842
01:47:28,192 --> 01:47:29,444
瑪麗亞 為什麼他只對你一人說

843
01:47:30,236 --> 01:47:31,654
這有什麼重要

844
01:47:31,738 --> 01:47:33,698
因為是你說的 神之國降臨在此

845
01:47:34,073 --> 01:47:35,366
就是現在

846
01:47:37,535 --> 01:47:40,747
但那道門之外 並非新世界的景象

847
01:47:41,873 --> 01:47:43,916
敵對並未停止

848
01:47:45,501 --> 01:47:47,754
窮苦之人並未得到公正

849
01:47:47,837 --> 01:47:49,297
還有那些苦難之中的人

850
01:47:50,256 --> 01:47:53,885
你怎能帶著如此強烈的憤怒生活

851
01:47:55,053 --> 01:47:57,889
日復一日 這憤怒也沒有一絲平息嗎

852
01:48:00,058 --> 01:48:02,602
你我有能力 將他們從痛苦悲難中解脫出來

853
01:48:02,685 --> 01:48:04,395
這決定就在你我手中

854
01:48:09,192 --> 01:48:10,943
我相信你 瑪麗亞

855
01:48:14,364 --> 01:48:16,449
我相信 你看到了耶穌

856
01:48:19,285 --> 01:48:21,162
耶穌找到了你

857
01:48:23,998 --> 01:48:25,375
這是神跡

858
01:48:27,835 --> 01:48:29,504
這神跡說 耶穌會回來

859
01:48:30,713 --> 01:48:31,839
他會令神之國降臨

860
01:48:34,759 --> 01:48:36,678
真正的神之國

861
01:48:39,972 --> 01:48:41,557
真正的新世界

862
01:48:43,101 --> 01:48:46,854
只有你我改變 世人才會改變

863
01:48:50,400 --> 01:48:52,110
你不應該回來告訴我們這些的

864
01:48:53,277 --> 01:48:57,198
他選擇了你 並不是我們

865
01:48:58,825 --> 01:49:00,076
這旨意太過特殊

866
01:49:00,159 --> 01:49:02,120
他知道你我心之所向

867
01:49:02,578 --> 01:49:05,039
我們都是他深愛深信的門徒

868
01:49:05,123 --> 01:49:06,916
這屋子裡所有的人

869
01:49:08,835 --> 01:49:10,336
都是他的基石

870
01:49:10,837 --> 01:49:12,380
都是他的聖殿

871
01:49:14,298 --> 01:49:16,509
他可以依靠我們 降臨神之國

872
01:49:17,427 --> 01:49:20,054
建立榮光的新世界

873
01:49:21,723 --> 01:49:23,599
而建立這世界 只有一個目的

874
01:49:25,727 --> 01:49:27,228
一道旨意——

875
01:49:27,687 --> 01:49:29,355
那是你的意願

876
01:49:30,273 --> 01:49:31,524
並不是他的

877
01:49:35,069 --> 01:49:37,113
瑪麗亞 你讓我們躊躇動搖

878
01:49:40,950 --> 01:49:42,326
也讓他躊躇動搖

879
01:49:58,009 --> 01:50:01,763
我只希望 你們能聽進去我說的話

880
01:50:04,182 --> 01:50:07,477
我祈禱 你們能看到我的為人

881
01:50:08,978 --> 01:50:11,856
像耶穌一樣 我珍惜你們每一個人

882
01:50:14,692 --> 01:50:17,612
你們都是我的兄弟 謝謝你們

883
01:50:21,824 --> 01:50:25,286
但我不會留下來 保持沉默

884
01:50:27,538 --> 01:50:29,165
我要讓世人聽到我的聲音

885
01:51:11,791 --> 01:51:13,751
你並沒有失去勇氣

886
01:51:15,044 --> 01:51:16,587
現在都沒有

887
01:51:22,844 --> 01:51:25,847
你曾問我 神之國

888
01:51:28,140 --> 01:51:29,392
到底是什麼樣子

889
01:51:50,705 --> 01:51:52,707
它就像一粒種子

890
01:51:55,960 --> 01:51:58,963
一粒渺小的芥菜種子

891
01:52:00,089 --> 01:52:03,426
一位婦女拿到它
將它耕種在自己的花園中

892
01:52:05,011 --> 01:52:06,596
種子破土而出

893
01:52:08,097 --> 01:52:10,057
生根發芽

894
01:52:11,559 --> 01:52:15,521
空中的鳥兒見了
便在它的枝椏上面作窩 得以憩息

895
01:52:55,269 --> 01:52:56,729
據基督教福音

896
01:52:56,979 --> 01:52:59,982
在耶穌之死和他的葬禮
抹大拉的瑪麗亞都出現了

897
01:53:00,149 --> 01:53:03,194
並被認為是耶穌復生的第一見證人

898
01:53:04,612 --> 01:53:09,325
公元591年 教皇格裡高利稱
抹大拉的瑪麗亞是一名妓女

899
01:53:09,450 --> 01:53:12,620
這誤解一直到今天還存在

900
01:53:14,497 --> 01:53:17,500
公元2016年 梵蒂岡羅馬教廷宣佈

901
01:53:17,625 --> 01:53:19,919
抹大拉的瑪麗亞是耶穌的門徒之一
與其他門徒享有同等地位

902
01:53:20,086 --> 01:53:23,297
她是耶穌復生的第一信使

903
01:59:41,550 --> 01:59:48,057

