Phụ đề
[chim hót]
[trẻ cười khúc khích]
[trẻ em cười]
[hums một giai điệu]
- Huh?
- [tiếng huýt sáo tiếp cận]
Whoa!
[Hân hoan]
[Maya cười]
Vâng, tiếp tục đi!
- Woohoo! [cười]
- Maya! Nhưng tôi muốn xuống xe!
Ồ, chúng ta không thể ... [tiếng hét]
Willi! Đóng miệng lại!
Bạn đang làm chậm chúng tôi!
Woohoo!
Chào!
[Ben snickers]
- Họ đang đi!
- [Drago yelps]
[Drago] Whoa, whoa!
- Whoa!
- [tất cả càu nhàu]
[Drago]
Hey, dễ dàng lên trên các cảm biến!
[Maya] Xin lỗi!
Đi, Drago, nhanh hơn!
Bạn muốn đi nhanh hơn, huh?
Tôi sẽ cho bạn thấy nhanh hơn!
Maya, dừng lại!
- Huh?
- Nhanh hơn, Drago, nhanh hơn!
- [Willi rên rỉ]
- [cười khúc khích]
[thở hổn hển] Ôi không!
- Bạn đang làm gì đấy!?
- Chúng ta có thể làm được!
- [Willi] Không, Maya thậm chí không ...
- Bây giờ, Drago!
[Willi] Maya!
- [Drago grunts]
- [Willi la hét]
Huh?
[tiếng hét đang đến gần]
Whoa!
[Hân hoan]
[rên rỉ]
[cười khúc khích]
Điều đó thật thú vị, bạn có thấy không?
Chúng tôi đang bay lộn ngược,
và giống như ... [máy bay mô phỏng]
Các bạn thật tuyệt vời!
Bây giờ ai muốn đua một lần nữa?
Um, uh ...
[thì thầm]
Chúng ta phải dọn sạch lá.
Tạm biệt Maya!
[Ronnie]
Wow, Maya, thật tuyệt vời!
Bạn đang rất nhanh, bạn nên
hoàn toàn nằm trong Honey Games!
Cảm ơn, Ronnie, tôi rất muốn,
nhưng tổ ong của chúng tôi không bao giờ được mời.
Đúng, và tôi nghĩ
đó là một điều tốt.
Tôi đã có nó với đua xe.
Aw Willi,
chúng tôi chỉ vui vẻ thôi!
Bạn đang vui vẻ, Maya.
Tôi đã có...
[kẻ gửi thư rác]
Đối diện của niềm vui là gì?
- Không vui?
- Không vui. Cảm ơn, Ronnie.
Không có gì.
- [Maya] Willi!
- Gì?
Nhãn! [cười khúc khích]
[Willi] Ôi, Maya.
Tại sao bạn không bao giờ lắng nghe?
- Tag, bạn đang ở.
- Trong những gì?
- [thở dài] Nó không quan trọng.
- Tạm biệt, Willi!
[Willi]
Tạm biệt, Ronnie! Này, đợi tôi!
[tiếng nói không rõ ràng]
[ù]
Thu thập trẻ em tròn,
đến và lấy bánh mật ong của bạn.
- Một cho bạn.
- [gulps]
Đây là của bạn.
[ong nhỏ]
Này đợi tôi!
Và cho bạn ... Oh! [cười khúc khích]
[con ong nhỏ 2]
Oh, hạnh phúc Harvest, Majesty của bạn!
Oh! [cười khúc khích]
Và hạnh phúc Thu hoạch cho bạn.
Là mọi thứ theo thứ tự, Crawley?
Chắc chắn, thưa bà. Mật ong
thùng đang được xếp chồng lên nhau
trong Đại sảnh khi chúng ta nói.
[chân dập]
[tiếng thở hổn hển]
[Đổ sữa nhún vai]
... là tất cả,
Crawley?
À, nó ...
Đó là một mùa hè ngắn, thưa bà.
Oh.
Đừng lo,
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- [máy móc ọp ẹp]
- [tiếng nói không rõ ràng]
[Maya và Willi cười]
[Maya]
Thôi nào, Willi, chúng ta trễ rồi.
- [Willi] Sắp tới!
- [Người Maya]
Tôi đã nói với bạn rằng chúng tôi sẽ
sai đường.
Không, chúng tôi không phải! Đây là cách.
- [Tiếng cười khúc khích]
- Huh?
- [cả hai đều hét lên]
- [lính gác càu nhàu]
[cả hai tiếng rên]
Ow!
Whoa.
[bảo vệ] Grr!
Xin chào, ông quan trọng
Nhìn Big Bee, thưa ngài.
Rất tiếc, chúng tôi đã gặp bạn.
Tôi là Maya và đây là Willi.
Hmm, quả thật vậy.
- Tôi đang tìm Poppy Meadow.
- [Maya] Hmm. Huh?
Tôi có một thông điệp rất quan trọng
để cung cấp cho Nữ hoàng.
[tiếng thở hổn hển]
Bạn đến từ Buzztropolis!
Rất quan sát.
[Tiếng thở hổn hển của Maya]
Một thông điệp quan trọng?
Điều đó chỉ có thể có nghĩa là một điều.
Bạn có nghe thấy không, Willi?
- Anh có nghe không?
- Ahh ...
- Chúng ta sẽ đến Honey Games!
- Chúng tôi là?
- [Willi rên rỉ]
- Điều này thực sự xảy ra!
Vâng!
Theo tôi, Mr. What'sa-Face.
Tôi sẽ đưa bạn đến Nữ hoàng!
Ahh ...
- [Tiếng cười khúc khích]
- Ồ, Maya.
[Beegood] Hmm.
[tất cả cổ vũ]
[Nữ hoàng]
Hoan hô cho Poppy Meadow.
Tôi biết đã lâu rồi
và thu hoạch khó khăn
cho tất cả mọi người.
Bạn đã chán nản không mệt mỏi
để thu thập phấn hoa ...
Chúc mừng Harvest, Maya!
Chúc mừng Harvest!
Thôi nào, lối này.
[Queen]  ... làm việc theo nhóm,
cộng tác và cộng đồng
là trái tim của vụ thu hoạch.
- [bảo vệ 1 tiếng rên rỉ]
- [bảo vệ 2 tiếng cười]
Bằng cách làm việc cùng nhau, chúng tôi sẽ
tất cả nhìn thấy nó thông qua một năm.
[tất cả cổ vũ]
Làm tốt lắm, Poppy Meadow.
Tôi là Sir Beegood thứ ba.
Tôi đến từ Buzztropolis
với tin tốt,
trực tiếp từ chính hoàng hậu.
- [thở hổn hển]
- Như bạn đã biết,
các trò chơi Honey vinh quang
sắp bắt đầu,
và tổ ong của bạn đã được chọn
cho một vinh dự lớn lao ...
Đã nói với bạn, Willi!
Họ đang mời chúng tôi
với Honey Games!
[Bee tốt]
... để đóng góp hào phóng
một nửa thu hoạch mật ong của bạn
với Honey Games!
- [tất cả thở hổn hển]
- Ồ không!
Yay! [woops]
Chờ đợi. Gì?
Gì? Một nửa mật ong của chúng ta?
Đó là gần 50 phần trăm!
Bạn không thể làm điều đó!
Thật không công bằng!
Maya, không.
[thở dài]
Đó thực sự là một vinh dự,
Sir Beegood,
tuy nhiên, yêu cầu của bạn
là không hợp lý.
Chúng tôi chắc chắn có thể đóng góp
một chút mật ong, nhưng một nửa?
Tổ ong của chúng ta sẽ không làm được
qua mùa đông.
Bạn dám từ chối
mệnh lệnh của hoàng hậu?
[thở dài]
Hmm.
[squirms]
Như Hoàng hậu mong muốn.
[tất cả thở hổn hển]
Khá đúng.
[hums]
Không, chờ đã, ông Bigbuzz!
Ý tôi là, Sir Bees ... [rên rỉ]
Dù tên của bạn là gì!
Bạn đã phạm một sai lầm lớn!
Ồ, Willi,
chúng ta cần làm gì đó.
À vâng,
ai đó cần làm gì đó.
Aw, nó sẽ
là một mùa đông dài, đói.
[thở dài]
[Maya] Hoàng thượng của bạn?
Chúng ta không thể để cho Hoàng hậu
lấy mật ong của chúng ta!
[chế giễu] Hoàng hậu sẽ làm
bất cứ điều gì cô ấy muốn.
Thật không công bằng!
Chị gái của tôi không chơi công bằng,
cô ấy không bao giờ có.
[thở hổn hển] Cô ấy là em gái của bạn?
Oh! Vâng, sau đó nó dễ dàng.
Nếu cô ấy là em gái của bạn, thì bạn
chỉ có thể nói chuyện với cô ấy.
[cười khúc khích]
Cô ấy sẽ không nghe tôi.
Có lẽ tôi có thể giúp.
Không, Maya.
Có vài thứ
bạn không thể tự sửa chữa được.
Xin lỗi.
Bạn cần ở đại sảnh.
Mm. Nó không phải là mối quan tâm của bạn, Maya.
Tôi có thể giúp.
[thở dài]
Tôi không thể tin được
cô ấy là Nữ hoàng của Nữ hoàng.
Vâng, và cô ấy là một thực tế
lỗi trung bình!
- Chúng ta phải giúp Nữ hoàng!
- Mm-hm, vâng.
Willi, anh đang làm gì vậy?
Đây là trường hợp khẩn cấp!
Yeah, và cái này
là phấn hoa khẩn cấp của tôi!
Dù sao, làm thế nào chúng ta có thể giúp đỡ?
Chúng tôi chỉ là hai con ong nhỏ.
Hmm ...
Chúng tôi đến Buzztropolis!
Ồ chắc chắn rồi,
chúng tôi sẽ chỉ đi xe đạp
một nơi nào đó chúng tôi chưa bao giờ
và nói với một Empress đáng sợ
chúng ta thậm chí không biết,
"Xin lỗi, nhưng bạn không thể
lấy mật ong của chúng ta đi. "
Yeah! Đó là một kế hoạch tuyệt vời,
Willi! Nào!
Gì? Kế hoạch? Kế hoạch gì?
- Ồ, tôi có một kế hoạch.
- Thôi nào, Willi!
Ôi, Maya!
[ngáy ngủ]
[mutters]
[Maya] Drago? Xin chào!
[yawns] Không còn cuộc đua nào nữa hôm nay.
Chúng tôi không muốn chạy đua,
chúng ta cần một chuyến đi đến Buzztropolis!
Huh? Đó là một chặng đường dài.
Tôi không muốn đến đó.
- Thôi nào, Drago. Chỉ lần này thôi.
- Không không không.
- Xin vui lòng? Đi nào Drago.
- [cười khúc khích] Dừng lại đi.
- [cười khúc khích]
- Nào. Nào!
Đuợc! Đuợc!
Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm.
[thở dài]
Sẵn sàng chưa, Willi?
Uh-uh, không phải con ong nhỏ này, không ...
[tiếng la hét] Maya!
[Maya]
Buzztropolis ở đây chúng tôi đến!
[Nữ hoàng]
Phải, chúng ta phải chuẩn bị.
Bronson, đếm hết mật ong
thùng trong đại sảnh.
Rupert đi và kiểm đếm
dự trữ.
Vâng thưa ba!
Crawley, bạn ...
Crawley? Crawley!
[thở hổn hển]
Uy nghi của bạn! Maya và Willi
đã được nhìn thấy rời khỏi đồng cỏ!
Nó trông giống như
họ đang hướng đến ...
Buzztropolis.
[Maya] Woohoo!
[Willi] Whoa! Whoa!
Whoa, Willi,
nhìn tất cả những con côn trùng đó.
[tiếng nói không rõ ràng]
Họ đang đi
với Honey Games.
Vâng, nhưng họ được mời.
Whoa, cái gì vậy?
Đó là Buzztropolis.
Nó thật đẹp.
[tiếng nói không rõ ràng]
- [cười khúc khích] Chúc may mắn, bọn trẻ.
- Cảm ơn, Drago.
Thôi nào, Willi.
Hãy tìm Empress!
Uh, không, tôi sẽ đợi ở đây
với Drago.
Whoa!
Trên suy nghĩ thứ hai, sắp tới!
[Tiếng cười khúc khích]
- Whoa.
- Wow.
- [Tiếng cười khúc khích]
- Maya ...
- [cười khúc khích] Xin chào.
- Xin chào!
Whoa! Whoa!
- Maya, đợi đã!
- Nhanh lên, Willi!
[thở hổn hển] Whoa!
Rất đẹp!
[quần] Đây là một sai lầm.
Tôi biết tôi đang làm gì, Willi.
Tin tôi đi.
- Bee tốt nhất bạn bè mãi mãi?
- [cả hai cười]
[cả hai]
Buzz buzz buzz!
- [cả hai cười]
- Willi, nhìn kìa!
Maya!
- Nhận mật ong của bạn xử lý ở đây!
- Mật ong xử lý?
Phải ... có ... mật ong xử lý.
Willi?
Willi!
Willi? Willi!
Anh đang ở đâu, Willi?
- Chào!
- Rất tiếc.
Rất tiếc! Bước đi
từ tóc, lỗi đồng cỏ.
Xin lỗi, tôi đang tìm bạn tôi
Willi, bạn đã thấy anh ta chưa?
Uh ... không.
Ah. Nhưng chúng ta có kinh doanh khẩn cấp
với Hoàng hậu.
[scoffs] Bạn? Với Hoàng hậu?
Ồ, chắc chắn bạn làm,
và chú tôi là một con bọ hung!
Có thật không? [ngửi]
Bạn không có mùi như phân.
[ngửi]
- Gì? Ugh!
- [cười khúc khích]
Ngừng đánh hơi tôi!
Hmm.
Muốn xem Hoàng hậu, huh?
Ngôi của cô ấy ở ngay đó.
Tại sao bạn không chỉ buzz qua
và nói chuyện với cô ấy?
Oh! Tôi sẽ. Cảm ơn.
[snickers]
Tôi gần như cảm thấy tiếc cho cô ấy.
Hầu hết.
[tất cả cười khúc khích]
[thở hổn hển] Wow.
[người thông báo]
Tất cả đại diện hive
với sự đóng góp cho Hoàng hậu,
hãy tập hợp trong đấu trường.
[Tiếng thở hổn hển của Maya]
Willi! Tôi đã rất lo lắng
về bạn.
Tôi cũng lo lắng cho tôi.
Bây giờ tôi lo lắng tôi không thể thở được.
[càu nhàu]
Bạn đã kết thúc như thế nào trong hàng đợi
để gặp Hoàng hậu?
Empress? Tôi nghĩ điều này
là dòng cho bữa trưa.
[lỗi chơi một lời chào]
[vỗ tay đám đông]
[dừng chào hàng]
Mang quà của tôi đi.
[vỗ tay]
- [tiếng huýt sáo tiếp tục]
- [cổ vũ đám đông]
Vui lòng chấp nhận
trò chơi Honey Games của chúng tôi
lụa tơ tằm,
Nữ hoàng cao quý.
[càu nhàu]
- Đây!
- Và đây! [cười khúc khích]
[Buzzbington rên rỉ]
- [Buzzbington] Whoa!
- [tai nạn]
Kế tiếp.
Maya, chúng ta làm gì đây?
tôi chưa bao giờ gặp
một Nữ hoàng trước đây.
Theo tôi
và đặt trên một khuôn mặt dũng cảm.
Đây là khuôn mặt dũng cảm của tôi.
Cô ấy thực sự đang làm điều đó.
Nghiêm túc, ý tôi là, wow.
- Anh phải dũng cảm ...
- [Violet] Hmph!
... trước mặt ...
Hoàng hậu.
Hoặc một Fuzzbrain thực sự.
[Maya hát như một tiếng cười]
Tôi có thể tặng Đại sứ Hive không,
♪ Maya con ong ♪
Chính là tôi!
Đại diện cho Nữ hoàng
của Poppy Meadow, em gái của bạn.
Poppy Meadow, mm?
Hãy đến để quyên góp
Honey mùa hè tốt nhất của bạn?
Uh, đó là những gì tôi muốn
để nói chuyện với bạn.
Chúng tôi không có nó.
[tiếng cười lo lắng]
Gì? Đây có phải là loại nào không
của một trò đùa?
Bảo vệ!
- Loại bỏ những đồng cỏ này.
- [lính gác càu nhàu]
Chờ đợi! Thật không công bằng,
Hoa hậu Empressy!
Tại sao chúng tôi nên cung cấp cho bạn
mật ong của chúng ta,
khi bạn thậm chí sẽ không cho chúng tôi
cạnh tranh trong các trò chơi?
[tất cả thở hổn hển]
[Buzzbington rên rỉ]
Tại sao?
Đứa trẻ muốn biết tại sao.
[ánh sáng cười]
- [Buzzbington cười một cách lo lắng]
- Bởi vì tôi là Nữ hoàng!
- Đó là lý do tại sao!
- [Willi rùng mình]
Làm thế nào dám em gái của tôi
gửi cho bạn ở đây không tay?
Không không không. Cô ấy không.
Uh ... um ... [kẻ gửi thư rác]
Sir Willington, tôi có thể vui lòng không
có món quà hoàng gia của hoàng hậu
- với Hoàng hậu?
- Huh? Cái gì?
Hãy cho tôi điều trị mật ong.
NUH uh.
Một khoảnh khắc, cô Empressy.
Willi, đưa nó cho tôi ngay bây giờ!
[cả hai tiếng rên]
- [tiếng thịch ướt]
- [Nữ hoàng càu nhàu]
[tiếng rên rỉ]
[tất cả thở hổn hển]
- Hãy để tôi giúp bạn.
- Không! Tránh xa!
[cả hai tiếng rên]
Willi, giúp đỡ!
[tất cả rên rỉ và càu nhàu]
- [tai nạn]
- [tất cả thở hổn hển]
Ha! Lỗi đồng cỏ điển hình.
- [Nữ hoàng] Maya?
- Oh.
[tiếng cười lo lắng]
Tôi chưa bao giờ bị làm nhục
trong cuộc đời tôi, Beatrice!
Cô ấy phải bị trừng phạt!
Tôi sẽ nói chuyện với cô ấy, Catherine.
Cô ta tấn công Nữ hoàng
và bạn sẽ nói chuyện với cô ấy?
Đây là lý do tại sao tổ ong của bạn
là một cổ phiếu cười.
- Chúng tôi không!
- Có thật không?
Không có trật tự. Không có quy tắc.
Chú ong nhỏ nói chuyện
lần lượt. [Grunts] Grr!
Và bạn tự hỏi tại sao tôi không
mời bạn đến với Honey Games.
[tiếng thở hổn hển]
Có lẽ bạn sợ chúng tôi sẽ thắng.
[cackling] Oh, làm ơn.
The Honey Games
dành cho các lỗi ưu tú.
Bạn không bao giờ có những gì nó cần,
và bởi vẻ ngoài
lỗi này,
cô ấy cũng vậy.
Maya là một trong những con ong tốt nhất của tôi.
Ha! Cô ấy không có trận đấu
cho tốt nhất của Buzztropolis.
- Tôi cũng vậy! Và Willi cũng vậy!
- Maya!
- [tất cả thở hổn hển]
- [Maya] Đúng vậy.
Ong đồng cỏ Poppy
là dũng cảm và nhanh hơn và đẹp hơn
hơn bất kỳ con ong thành phố nào!
- Maya, hush.
- [Hoàng hậu] Không, không, không.
Nếu con ong nhỏ của bạn
rất tự tin,
Tôi mời cô ấy và bạn của cô ấy
để cạnh tranh trong Thế vận hội.
[tiếng thở hổn hển]
[thở dài]
Nếu họ thắng, tất cả sẽ được tha thứ.
Nhưng nếu họ thua,
Tôi sẽ làm một ví dụ
của cặp này
và lấy tất cả mật ong mùa hè của bạn.
Mỗi giọt cuối cùng.
Nhưng tổ ong của chúng ta
sẽ không kéo dài mùa đông!
Poppy Meadow thậm chí không
có một đội! Chúng tôi không chuẩn bị.
[vỗ tay]
Beegood, tập hợp một đội hình
của Poppy Meadow's
hầu hết các lỗi có năng khiếu ngay lập tức.
Vâng, nữ hoàng của bạn.
Tất nhiên.
Hãy để cuộc chơi bắt đầu.
tôi rất thất vọng
trong bạn, Maya.
Tôi đặc biệt hỏi bạn
không tham gia.
Tôi biết. Tôi chỉ muốn giúp đỡ.
Nhưng tôi đã không, phải không?
Bạn phải ngừng ù vào,
nghĩ rằng bạn biết điều gì là tốt nhất.
Tôi rất tiếc, cô Queen.
[thở dài]
Vâng, chúng tôi đang ở đây bây giờ.
Và bạn không thể thắng những trò chơi này
tự mình.
Bạn phải nghe nhóm của bạn.
Tôi sẽ. Tôi hứa.
[bảo vệ xóa họng]
Đến giờ rồi, thưa bà.
Tôi tin vào bạn, Maya.
tôi biết bạn có thể
làm cho Poppy Meadow tự hào.
Mm-hm.
[thở dài]
- [Nữ hoàng] Willi?
- Huh?
Maya, chắc chắn
bạn gắn bó với nhau.
- Và chúc may mắn.
- [Willi cười khúc khích một cách lo lắng]
[thở dài]
Willi, cả tổ ong
tùy thuộc vào chúng tôi.
Hmm, vâng.
Nhưng này, điều này sẽ không quá khó.
Ý tôi là, bạn là người nhanh nhất
tay đua trong Poppy Meadow.
[cười khúc khích] Whoa.
Làng trò chơi Honey.
[báo cáo] Tất cả các báo cáo lỗi
đến nơi tụ tập.
Định hướng sẽ bắt đầu
trong năm phút.
- Nào!
- Oh, này, đợi tôi.
[Maya cười khúc khích]
Bạn nói đúng Willi,
chung ta co thể lam được việc nay.
Chúng ta chỉ cần
để đặt chân lên phía trước.
Uh, nhưng cái nào
là chân tốt nhất của tôi?
[càu nhàu]
[cười khúc khích]
Này, đợi tôi! Whoa!
Willi, nhìn kìa
các lỗi khác nhau!
[bug cổ vũ]
- Nhìn! Willi?
- [Willi hét lên]
[tiếng rên rỉ]
[tiếng thở hổn hển]
[hát hợp xướng]
[lung linh]
Tôi có thể giúp bạn?
[thở dài]
Xin chào? Bạn nói, goggle-bug?
Ahh. Chào.
Tôi là Willi,
và đây là bàn chân tốt nhất của tôi.
- Hay là cái này?
- [cười khúc khích]
[chiêng chuông]
Ugh! Hãy buzz.
- [cười] Mm.
- Willi! Bạn đây rồi!
Willi?
[tiếng thở hổn hển]
Trông giống như lá cờ của chúng ta!
Um, đội của chúng ta ở đâu?
[cười khúc khích] Các lỗi mới lạ?
Họ đang ẩn
xuống tại Skeeter Swamp.
Chúc may mắn với bó đó.
[lỗi chơi một lời chào]
Chào buổi tối, lỗi.
Chào mừng
đến Honey Games Village.
Tôi là game Master Beegood.
[nhạc hoàng gia]
- [Maya] Lật!
- [thở hổn hển]
[Maya] Này Lật, qua đây!
Maya! Ưa thích nhìn thấy 'bạn
'Buzzer ở đây!
[Beegood hắng giọng]
Cảm ơn bạn.
Trong ba ngày tiếp theo,
đội đại diện
năm đồng cỏ
sẽ cạnh tranh với nhau.
Vào cuối mỗi ngày,
một đội sẽ bị loại.
Các đội năm nay ...
- Đội Buggy Hollow!
- [Hân hoan]
Đội Burly Bluff!
Hẻm núi Aphid!
Đội Tropolis!
Và cuối cùng,
sự bổ sung đáng ngạc nhiên
cho dòng sản phẩm năm nay,
Đội Poppy Meadow.
[thở hổn hển] Đó là chúng tôi Willi!
Vào ngày cuối cùng,
hai đội còn lại
sẽ cạnh tranh
trước mặt hoàng hậu ...
... cho Honey Cup!
[thở hổn hển và vỗ tay]
Willi, chúng ta sẽ thắng cái tách đó.
[Violet cười khúc khích]
Chúng ta sẽ thắng cái tách đó.
Tạm biệt Willi.
Tạm biệt.
Vậy, cabin của chúng ta ở đâu?
Ở đây.
Uh, tôi không biết.
- Nó trông không an toàn lắm.
- [Lật] Xin chào những người nhỏ bé.
[Maya] Lật!
Bạn thua?
Chúng tôi đang tìm kiếm
cho cabin của Team Poppy.
Ồ, bạn sẽ không tìm thấy nó ở đó.
Đó là Slug Hill, một nơi khó chịu.
Nó nằm ngoài giới hạn.
Cabin của bạn chỉ ở đằng kia.
Ai trong đội của chúng ta, Flip?
Họ nói nó sẽ là
các lỗi tốt nhất trong Poppy Meadow.
Tôi hy vọng
chúng ta biết một số trong số họ.
Chỉ có một cách
tim ra.
Cảm ơn, Flip! Hãy đến với Willi!
- [Tiếng cười khúc khích]
- Chúc bạn may mắn!
Poppy Meadow
tin vào bạn, kiddo!
Xin chào, có ai không?
Xin chào?
- [cả hai đều hét lên]
- [Willi thở hổn hển]
Uh, mọi người. Bạn có thể ra ngoài.
Nó, giống như, không phải Violet.
Maya, nhanh lên, trốn đi!
Uh, có lẽ tôi đang ở
sai chỗ.
Tôi cá là một trong những người bạn của cô ấy.
Đánh bại nó, ong thành phố! Hang này
chỉ dành cho các lỗi Poppy Meadow!
Tôi là một lỗi Poppy Meadow!
[ngửi]
Cô ấy không ngửi
như một người bạn của Violet.
- Violet không phải là bạn của tôi.
- Mày may mắn.
Cô gái đó
hơn một con bọ cạp
đã vùi mặt sau của nó.
Và cô ấy cũng vậy.
Và cô ấy nghĩ cô ấy, như,
thật buồn cười, nhưng cô ấy thì không.
Cô ấy sẽ không cười
khi chúng ta giành được chiếc cúp vàng đó.
Guys chờ đợi, cô ấy nghiêm túc.
Không ai nghĩ chúng ta có thể thắng.
Nhưng không phải bạn là lỗi tốt nhất
trong Poppy Meadow?
[cười]
Điều đó thật vui.
Chúng tôi chỉ ở đây
bởi vì Beegood nói
chúng tôi đã thắng một chuyến đi
với Honey Games.
Anh ấy không bao giờ nói với chúng tôi
chúng tôi phải cạnh tranh.
Đừng căng thẳng, càng sớm càng mất
chúng ta có thể về nhà sớm hơn.
Gì? Không! Tôi phải thắng.
Chúng ta phải chiến thắng!
Dù sao,
tên của bạn là gì?
Tôi là Maya,
và đó là bạn của tôi Willi.
- Chào. Maya, chạy ngay đi!
- Tên bạn là gì?
Tôi là Craig,
hân hạnh được gặp ...
Đừng lo về Craig,
anh ghét vi trùng.
Tôi xin lỗi con ong nhỏ,
Tôi không bắt tay,
trừ khi họ là của tôi.
Con nhện ở đó là Spinder.
Cô ấy là người ăn chay.
Nếu nó có khuôn mặt,
Tôi không ăn nó.
[Willi rên rỉ]
Và con rệp nhỏ giận dữ
ở đằng kia là Bedford.
[nhai]
Chỉ một điều với anh ta,
đôi khi anh cắn.
[thở hổn hển] Người lạ!
Hãy tự cứu mình.
[cả hai]
Túp lều túp lều túp lều túp lều túp lều túp lều hut!
Đặc quyền Arnie và Barney
báo cáo cho nhiệm vụ Trò chơi, thưa ngài!
Hai người đang làm gì ở đây vậy?
Vâng, Maya, một con chim nhỏ nói
chúng tôi bạn có thể cần một số trợ giúp.
Và sau đó nó đã cố gắng ăn chúng tôi.
Nó đã thực sự
một con chim lớn.
Vì thế chúng ta ở đây,
mẫu vật thể đỉnh.
- Cao hơn!
- Nhanh hơn.
- Mạnh mẽ hơn!
- Yếu hơn.
[Arnie]
Beatle, ánh nắng mặt trời, giọt mưa.
[Barney] Bây giờ bạn chỉ là
liệt kê các từ, Arnie,
- nhưng ai cần lời?
- Không phải tôi, Barney.
Hành động mạnh hơn lời nói.
- Burpees!
- [cả hai người]
Chin up!
Cảm thấy bỏng. Cảm thấy bỏng!
Nó đang cháy.
Và lắc nó đi.
Những người này thật kỳ lạ.
Đừng lo,
chúng sẽ phát triển trên bạn.
- Huh?
- Phát triển trên chúng ta?
Giống như nấm? [tiếng rên rỉ]
Bạn có thể ngủ ở đó.
[cười khúc khích một cách lo lắng]
Chúc ngủ ngon!
Túp lều túp lều túp lều túp lều túp lều túp lều!
[ngáy ngủ]
Chúng ta không thể thắng với những lỗi này.
Chung ta co thể lam được việc nay.
Mọi lỗi đều có tài năng.
[tiếng hét]
Tôi luôn để mắt đến bạn,
cả hai.
[nghiến răng]
[cổ vũ đám đông]
[Mantis] Lỗi buổi sáng tốt!
Và chào mừng đến một ngày
cạnh tranh!
Sự kiện hôm nay là Dodge Ball!
Đội có số điểm ít nhất
vào cuối ngày sẽ bị loại bỏ.
[Beegood] Vòng đầu tiên,
đội Burly Bluff
so với đội Poppy Meadow.
Các đội vào vị trí.
Nghiêm túc?
Ngay cả cơ bắp của họ cũng có cơ bắp.
Điều này nên được tốt.
[snickers]
Chúng tôi sẽ tuyệt vời, chỉ cần làm theo
sự chỉ dẫn của tôi. Tất cả sẵn sàng?
[tiếng thổi] Chơi bóng!
[tiếng rên rỉ và càu nhàu]
Whoa!
Được rồi, hết giờ rồi!
- Huh?
- Anh ta ...? Gì?
[tiếng thở hổn hển]
Arnie, bạn đã làm thế nào?
Miễn là bạn kiếm vốn T,
bạn đặt tay lên trên
của bàn tay này, trò chơi dừng lại.
Cho tôi xem lại lần nữa!
Ồ chắc chắn rồi,
bạn nắm lấy tay này và ...
[tiếng thở hổn hển]
Thêm thời gian ... [thở hổn hển]
[cả hai tiếng rên]
[Willi rên rỉ]
[Bee tốt]
Đội Burly Bluff giành chiến thắng!
[cười khúc khích]
Boom, cho tôi thấy tình yêu.
[Beegood] Đội Burly Bluff
so với đội Tropolis!
[cổ vũ đám đông]
[cười khúc khích]
Vâng, tốt, ít lỗi hơn.
Ồ, Violet kém, tôi không thể xem.
[thổi còi]
[giọng nói bị chậm lại]
Ồ không!
[đám đông thở hổn hển]
[càu nhàu]
Ồ không.
[thổi còi]
[Bee tốt]
Đội Tropolis thắng!
[snickers]
Kế tiếp.
Oh, cô ấy rất tốt.
[dấu hiệu] Cô ấy chắc chắn vậy.
Chúng tôi cũng tốt!
Nếu chúng ta làm việc cùng nhau,
chúng ta có thể đạt được bất cứ điều gì.
[rên rỉ] Tôi nghĩ rằng động lực
nói, giống như, điều của cô ấy.
[Beegood] Đội Buggy Hollow
so với Hẻm núi Đội Aphid!
Aww, thật dễ thương.
Đừng lo lắng, các lỗi bé nhỏ.
Chúng tôi sẽ dễ dàng với bạn.
[thủ thỉ]
Hãy bắt tất cả!
[tất cả thở hổn hển]
[thổi còi]
[rên rỉ]
[Beegood] Đội Tropolis
so với Team Poppy Meadow!
[cổ vũ đám đông]
[cười khúc khích] Nhìn một chút
off-màu sắc, đội Poppy.
[thở dài]
Đội Tropolis tấn công!
Đi thôi, Team Poppy!
[la hét]
[cười khúc khích rồi thì thầm]
Willi!
Phấn hoa.
[whimpers]
Craig, ném phấn hoa!
- [thở dài] Tôi ra khỏi đây.
- [Maya] Spinder!
Bedford, bạn phải di chuyển.
[càu nhàu]
Ha! Đội tuyệt vời bạn đã đạt được,
Maya!
[cười khúc khích]
[tiếng hét]
[cả hai tiếng rên]
Bạn đã cứu tôi.
Bạn là người bạn đặc biệt của tôi bây giờ.
Arnie! Barney! Giúp Spinder!
[Cả hai] Aye, aye, Captain.
- Cô ấy đã nói gì?
- Cô ấy nói, "Giúp cô ấy quay đi."
Mười bốn, bố to! Quay cô ấy đi!
Quay cô ấy đi, ngay bây giờ!
[rên rỉ]
- [Arnie] Đến!
- [Barney] Đi! [cười khúc khích]
[tiếng thở hổn hển]
[thở hổn hển]
Chiến thắng cho đội Tropolis!
- [cổ vũ đám đông]
- Ha!
Ồ, chúng tôi lại thua.
Nhưng nhìn xem, chúng tôi có một số điểm.
Huh?
[Craig] Chúng tôi có điểm!
Chúng tôi đã có điểm!
Uh, không phải là tôi quan tâm.
[huýt sáo]
Nhưng, có đủ không?
[Đội Tropolis cổ vũ]
[chiêng chuông]
Và vì vậy kết thúc một ngày
cạnh tranh.
Tất cả các bạn nên rất tự hào.
Thật không may, một đội
đã phải hoàn thành cuối cùng
và hôm nay, nhóm đó ...
- Buggy Hollow ...
- Ồ, cái gì?
... người đã hoàn thành chỉ một điểm
bên dưới Team Poppy.
Chúng tôi đã vượt qua?
- Chúng tôi đã vượt qua! Ha, vâng!
- Ừ! Woohoo!
[tiếng cười khúc khích và vòng lặp]
- Vâng!
- [Willi woops]
Đi đội! Hãy lấy một ít thức ăn
và chúc mừng!
[ngáp] Tôi sẽ nằm xuống.
- Vâng. Ban đêm.
- [Barney ngáy]
[Spinder thở dài]
Hẹn gặp lại ở trại, Maya.
[Barney] Tôi phải ngủ.
Huh. Hmm.
Chúng ta có nên lo lắng không?
Về cô ấy?
[scoffs] Thật khó.
[cười khúc khích]
Mọi lỗi đều có điểm yếu.
[dế cưng]
[Empress chomps trên xử lý]
[Bee tốt]
Empressness của bạn,
Tôi có điểm số của đội
sau ngày thứ nhất.
Xuất sắc. Chúng tôi là người đầu tiên.
[Crawley thở hổn hển]
Điểm số của đội, thưa nữ hoàng.
Xuất sắc! Chúng tôi không kéo dài.
[rên rỉ] Ew!
Kinh quá.
Nếm nó đi, Willi.
Thử những điều mới là tốt.
Nhưng tôi không thích những thứ mới.
Tôi thích phấn hoa.
[lỗi nhỏ cổ vũ]
[Violet] Tôi có phấn hoa, Willi.
Ờ được rồi.
Thực phẩm của đội Tropolis
được bay đặc biệt cho chúng tôi.
Muốn tham gia cùng tôi?
Ah! Violet, cảm ơn bạn!
[slurps]
Này, thôi nào, Maya!
Phải, Maya. Xin mời ngồi.
Hmm. Được rồi, cảm ơn, Violet.
- Xin lỗi, đó là điểm của Chelsea.
- Huh?
[cười khúc khích]
Ồ xin lỗi.
Rất tiếc. Đó là của Sandra.
Hmm?
Spotty, Dotty
và Lotty đang ở đó.
Hmm.
[kẻ gửi thư rác]
Đó là dành riêng cho Brian.
[grunts] Này!
Quay lại đây ăn tối đi! Chào!
Oh gee,
có vẻ như không có phòng
cho bạn.
Tại sao bạn lại có ý nghĩa?
Ồ, tôi xin lỗi thật thô lỗ.
Ở đây, có một số ngon,
phấn hoa vàng.
[Tiếng thở hổn hển của Maya]
Ôi trời ạ.
Tôi phải ăn hết rồi.
[gầm gừ]
- Ow! Tay tôi!
- [Willi] Cái gì?
Maya, bạn đã làm gì?
- Không có gì.
- [Violet giả vờ thổn thức]
Đau quá! Đau quá!
Chuyện gì vậy,
em yêu?
Cô ấy đập tay tôi!
Đo không phải sự thật!
[thổn thức tiếp tục]
Bạn đang cáo buộc con gái tôi
của nói dối, đồng cỏ lỗi?
- "Con gái"?
[tiếng run rẩy] Có lẽ nếu cô ấy
nói xin lỗi, tôi có thể tha thứ cho cô ấy.
Rất tốt. Xin lỗi, Maya.
[rên rỉ] Nhưng tôi ...
Maya, xin lỗi.
[càu nhàu]
[xóa họng]
Violet, tôi xin lỗi.
- Nhưng tôi không làm gì cả!
- [tất cả thở hổn hển]
[thổn thức]
Cô ấy có nghĩa là, Daddy!
Tôi biết bạn là một người bận tâm
khoảnh khắc tôi để mắt đến bạn,
con ong nhỏ.
Gì? Không, tôi chỉ ...
Khoảng lặng! Đây là lần đầu tiên của bạn
và cảnh báo cuối cùng!
Mọi rắc rối khác từ
và bạn ra khỏi trò chơi.
Nhưng tôi...
Uh, những gì cô ấy đang cố gắng nói
là cô ấy thực sự xin lỗi.
Phải không, Maya?
[bị bóp nghẹt] Không, tôi không!
[Màu tím]
Cảm ơn, Willi.
Bạn là một người bạn.
[càu nhàu]
Nhưng ... Ồ, Maya.
[cười khúc khích]
Bạn hỗn hợp lập dị
đã may mắn hôm nay,
nhưng ngày mai, bạn ...
ow, ow, ow ... ra khỏi đây.
[rên rỉ]
"Tên tôi là Violet
và tôi nghĩ tôi cực kỳ tuyệt vời,
với mái tóc màu tía của tôi
và phấn hoa ưa thích của tôi. "
Ugh!
[càu nhàu]
[thở dài]
[thở sâu]
[Willi] Maya?
Quay lại, làm ơn?
Hmm.
[thở dài]
Tôi không nghĩ rằng bạn mới của bạn
thích tôi.
Violet đẹp quá.
Cho cô ấy một cơ hội.
Tốt đẹp? Cô ấy gọi là Team Poppy
một hỗn hợp của những kẻ lập dị.
Tôi chắc chắn đó là ...
lời khen.
[thở dài]
Này, không phải bạn nói
rằng mọi lỗi đều có tài năng?
Vâng, có lẽ tài năng của chúng tôi
đang ...
khác nhau. [cười khúc khích]
[thở dài]
Hey, Bee bạn bè mãi mãi?
[cả hai cười]
Tôi vui vì bạn ở đây với tôi,
Willi.
Tôi cũng thế, Maya.
Tôi cũng vậy.
[tất cả ngáy ngủ]
[tiếng thổi]
[tiếng thở hổn hển]
[Cả hai] Thưa ngài, vâng, thưa ngài!
[cả hai thở hổn hển]
Wakey-wakey, Đội Poppy.
Phiên đào tạo của bạn
bắt đầu ngay bây giờ!
Huh? Bạn đang nói về cái gì vậy?
Hôm qua chỉ là một trò đùa,
Maya!
Tôi ra khỏi đây. Xin lỗi.
- Đợi đã, bạn không thể bỏ cuộc.
- Xin lỗi.
[tiếng rên rỉ]
Điểm của việc cố gắng là gì?
Anh không hiểu sao, Maya?
Beegood chỉ chọn chúng tôi bởi vì
chúng tôi vô vọng ở mọi thứ.
Đo không phải sự thật.
Spinder, tôi muốn bạn bắt
hòn sỏi này với web của bạn.
Có thật không? Nghe có vẻ ngu ngốc.
Nhưng ổn thôi.
Tôi biết bạn có thể làm được. Sẳn sàng?
Không.
[tiếng rên rỉ]
Trời đang mưa trong tâm hồn tôi
ngay bây giờ.
Bạn chỉ cần một chút
thực hành nhiều hơn, đó là tất cả.
Còn bạn thì sao, Craig?
Cho chúng tôi xem những con chó lớn
roaches là.
Yahoo!
Thật là tuyệt! Bạn đã không
thậm chí còn nhận thấy mái nhà bị bẩn.
- [thở hổn hển]
- [thud]
Đến lượt anh, Bedford.
Kỹ năng đặc biệt của bạn là gì?
Tôi thích nhảy.
Ooh, và hát.
Tôi thích hát tốt nhất.
Maya, nó không sử dụng,
chúng tôi không đủ tốt.
Thôi nào, lỗi buồn ngủ!
Chúng tôi có hai giờ
cho đến khi trò chơi bắt đầu.
Nếu chúng ta muốn giành chiến thắng,
chúng ta phải sẵn sàng!
Ồ không, cô ấy lại làm thế.
[chơi nhạc sôi nổi]
♪ Và ngay cả khi bạn nghĩ
Bạn sẽ thất bại ♪
♪ ♪ Sẽ ổn thôi ♪
♪ Bởi vì mọi người đều có
Một tài năng ♪
♪ Mọi người đều có tài năng ♪
♪ Sẽ có ai đó bên bạn
Ai đã sẵn sàng chiến đấu ♪
♪ Đi nào, đi thôi
Đi thôi đi thôi! ♪
♪ vỗ tay
Lắc hông của bạn ♪
♪ Di chuyển đầu của bạn
Và lắc hông của bạn ♪
♪ Đừng quá muộn ♪
♪ Chúng ta có thể đẩy nó không?
Chúng ta có thể đẩy nó không? ♪
♪ Chúng ta làm, làm đi, làm đi
Với đồng đội ♪
Và chúng tôi đẩy nó ♪
♪ Chúng ta làm, làm đi, làm đi
Với đồng đội ♪
Và chúng tôi đẩy nó ♪
[tiếng thổi]
[Con bọ ngựa]
Chào mừng bạn đến với Willow Tree Washout!
Các đội sẽ đua lên đầu
của cây,
tránh những giọt sương rơi xuống.
Chỉ có một thành viên từ mỗi nhóm
cần vượt qua vạch đích.
Uh ... nó quá cao.
Đừng sợ, Bedford,
Tôi sẽ ở ngay đây với bạn.
Và nhớ
đào tạo của bạn, guys.
Đào tạo gì?
- Bạn còn nhớ đào tạo không?
- Không.
[Mantis] Sẵn sàng, hãy đặt ...
[tất cả grunt]
- [tiếng thổi]
- Đi.
- Đi! Đi! Đi!
- Đi nào!
[Hân hoan]
Và đội Tropolis
dẫn đầu.
Hmm? [tiếng hét]
[đám đông thở hổn hển]
Có một phần của nhóm của họ.
Ồ, loài Rệp có
ba thành viên còn lại.
Nhanh hơn, các bạn!
Chúng ta sẽ không làm được!
Tôi phải đi.
Gì? Bạn không thể rời khỏi chúng tôi.
[thở dài] Tôi phải làm vậy.
Maya, đợi đã!
Maya, bạn đang làm gì vậy?
[tất cả thở hổn hển]
[Mantis] Trông như Maya
đã cắt đội của mình lỏng lẻo.
Đến với chiến thắng!
Đây là niềm vui. Hey, bạn thế nào?
Woohoo!
[càu nhàu]
Không!
[Mantis] Đội Poppy
tiếp tục đấu tranh.
[thở dài]
Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn, Maya.
[cười khúc khích]
[Mantis] Đội Tropolis
xuống thuyền trưởng của họ.
[tiếng thở hổn hển]
[tiếng hét]
Quá chậm, lỗi đồng cỏ!
- [càu nhàu]
- [Aphid cười khúc khích]
[cười khúc khích]
[cười khúc khích] Yay!
Violet, lắc đầu!
[Violet thở hổn hển]
[cả hai]
Đầu tiên, Hẻm núi Aphid.
[Rệp cổ vũ]
Thứ hai, chân của tôi
con gái Violet
và Đội Tropolis của cô ấy.
Và thứ ba ...
Ugh! Đội Poppy Meadow.
Woohoo! Vâng!
[cười]
Xin lỗi, Daddy.
Mm. Tôi nên hi vọng như vậy.
[thở dài]
Chúng ta làm được rồi! Chúng ta làm được rồi!
Chúng tôi đã vượt qua!
Bạn đã vượt qua được.
[Maya] Cái gì? Ý anh là gì?
Bạn đi đâu?
Bạn đã để lại cho chúng tôi.
Quá nhiều cho tinh thần đồng đội.
[thở dài]
Nhưng ... nhưng tôi phải làm vậy.
[Crawley thở hổn hển]
Bánh ngọt mật ong!
Chúng ta đang ở trong ba người cuối cùng.
Họ đang ở trong ba người cuối cùng?
Con gái của bạn
tốt hơn không thất bại tôi, Beegood.
[tiếng thở hổn hển]
Niềm tự hào của Buzztropolis
đang bị đe dọa. [càu nhàu]
[gulps] Vâng, thưa hoàng thượng,
tất nhiên rồi.
Xin chào? Tất cả mọi người?
- Tôi xin lỗi vì tôi đã rời đi ...
- [Willi] Maya?
Không sao đâu.
Nó không ổn.
Tôi không nên tắt tiếng
trên tất cả mọi người.
Chỉ là nếu tôi không thắng
trò chơi...
Hoàng hậu sẽ mất
mật ong của bạn, Willi nói với chúng tôi.
- Vâng.
- Mm-hm.
- [thở dài]
- Hmm.
Maya, sao anh không
nói gì đó đi?
[thở dài] Tôi không biết.
TÔI...
Tôi không muốn lo lắng cho bạn.
Nhưng chúng tôi ở đây vì anh, Maya.
- Tôi đây.
- Bạn ở đây.
- Họ đang ở đây.
- Anh ta ở đây.
- Anh ta cũng ở đây.
[cả hai] Chúng tôi ở đây vì bạn.
Vâng, đó là những gì đội cho.
Bạn đúng.
Đội?
[Spinder cười khúc khích]
[rên rỉ]
Tới Team Poppy!
[cười khúc khích]
[tiếng nói không rõ ràng]
[Mantis] Chào mừng bạn đến với Mê cung
của Megabeast!
Các đội sẽ phải điều hướng
cách của họ
qua nhiều con đường
của mê cung
đến lối ra ở cuối phía bắc.
Bay không được phép
trong sự kiện này.
Và hãy cẩn thận.
Đâu đó trong
ẩn náu bí ẩn ...
- Megabeast.
- [tất cả thở hổn hển]
Đánh thức con thú lúc nguy hiểm của bạn.
Tay đua, lấy dấu của bạn.
- [thổi còi]
- [Maya] Đi!
[tất cả ho]
- Ăn...
- Của chúng tôi...
Bụi bặm!
Willi, đợi đã!
Spinder, quay cho tôi một số trang web.
- Chúng ta cần ở bên nhau.
- Huh?
Bằng cách này, đội.
[càu nhàu và thở hổn hển]
[tiếng rên rỉ]
[jeers]
Ồ không!
Họ ở đâu?
Maya?
[vang vọng] Maya?
Cách này!
Um, Violet, tôi nghĩ lối ra
ở cuối phía bắc.
Vì vậy, kể từ khi mặt trời ...
Hãy để tôi suy nghĩ,
đuợc?
[thở dài]
[tất cả thở hổn hển]
[tiếng chim hót xa]
Willi đâu rồi?
Hmm? Đợi một chút.
Maya?
Maya, bạn có ở đó không?
[rên rỉ] Maya?
[vang vọng] Maya?
- Willi? Willi! Willi!
- [Đội càu nhàu]
[tiếng gầm gừ thấp]
Willi! Ở đây!
Tôi nghĩ chúng tôi đã tìm thấy Megabeast.
Cẩn thận, Willi, đừng đánh thức nó.
Gì?
[tiếng gầm gừ thấp]
[Willi] Whoa!
[screeches]
[cười khúc khích]
Nó không đáng sợ như nó trông.
- [tiếng gầm rú]
- [tiếng hét]
[đám đông thở hổn hển]
Có vẻ như ai đó
tìm thấy Megabeast.
[tất cả hét lên]
[Willi rên rỉ]
Theo dõi Megabeast đó!
[Thở hổn hển Arnie và Barney]
Tôi không hiểu.
Chúng ta nên ở đó ngay bây giờ.
Um, Violet, đó là những gì tôi đã
cố gắng nói với bạn.
Nếu chúng ta đi về phía bắc thì ...
Tôi đã có nó với đội bóng này!
Tất cả những gì bạn làm là làm chậm tôi!
- Uh, các bạn có nghe thấy không?
- [ầm ầm đến gần]
Điều duy nhất bạn nên
lắng nghe là âm thanh của tôi ...
[Tiếng hét tím]
[Team Poppy thở hổn hển]
[cả hai đều hét lên]
Nhảy, Willi!
[tiếng hét]
Willi!
[Mantis] Đội Poppy
là người đầu tiên vượt qua dòng.
- Chúng tôi thực hiện nó!
- [Đội Poppy cổ vũ]
Yeah!
Không quá nhanh!
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ tìm thấy tôi đánh bại họ.
Trên thực tế, đó là đội đầu tiên
Qua đường.
[Mantis] Và đó là Đội Tropolis
ở vị trí thứ hai.
- [thở hổn hển]
- Không! Tôi là Đội Tropolis!
Những con sên sên đó
không có gì nếu không có tôi!
- Huh?
- Xin lỗi?
- Hmph!
- Chelsea, Sandra?
Tôi là đội trưởng của bạn!
Daddy, chờ đã. Tôi ... tôi có thể giải thích!
Lưu nó! Lời bào chữa dành cho kẻ thua cuộc!
Tôi nghĩ con gái tôi
là một người chiến thắng!
Nhưng tôi!
Tôi là một người chiến thắng.
[Mantis] Đội Poppy
và Đội Tropolis
- là những người vào vòng chung kết.
- [tất cả cổ vũ]
[Con bọ ngựa]
Điều này kêu gọi một lễ kỷ niệm!
[gầm gừ]
[Empress]
Đội Poppy?
Làm thế nào bạn có thể để điều này xảy ra,
Bee tốt?
Điều này là hoàn toàn ...
...tin tức tuyệt vời!
[Crawley] Uh ...
Đóng gói phấn hoa của bạn, Crawley!
Chúng ta đã đến với Honey Games!
Tiếng hoan hô! [cười khúc khích]
[chơi nhạc vui nhộn]
Nice lây lan!
♪ Khiêu vũ, khiêu vũ, khiêu vũ, khiêu vũ ♪
Maya, đừng để cô ấy gặp bạn.
Vâng, cô ấy sẽ chỉ giúp bạn
gặp rắc rối.
[thở dài]
Nào, hãy thưởng thức bữa tiệc nhé.
- Oh yeah.
- Này, Flip!
Chào, Maya!
- Ừ.
- [cười khúc khích]
Tâm trí nếu tôi cắt giảm?
- [cười khúc khích một cách lo lắng]
- Vâng.
Thôi nào, Willi.
Chào! [tiếng rên rỉ]
[cả hai cười]
Chúng ta là bạn, phải không Willi?
- Chúng ta là bạn?
- Tất nhiên chúng ta là bạn, ngớ ngẩn!
[cả hai cười]
[Violet] Và bạn bè giúp đỡ
lẫn nhau, phải không?
Và tôi đã cho bạn
tất cả phấn hoa đó ...
- [càu nhàu]
- ...nhớ lại?
Chào, Willi. Anh ấy đang nhảy với tôi.
Uh-uh. Anh ấy đang nhảy với tôi.
[Lãnh đạo Conga]
Không, anh ấy nhảy với chúng tôi!
Gì?
Tại sao bạn không để chúng tôi một mình?
Bởi vì bạn không thuộc về đây.
The Honey Games
là tốt nhất của tốt nhất.
Và bạn thua lỗi là một trò đùa.
Chúng ta sẽ thấy ai đang cười
sau ngày mai cuối cùng.
[cười khúc khích] Puh-cho thuê.
Bạn trộn lẫn các lỗi đồng cỏ
đừng có cơ hội.
Tại sao bạn không thể chơi công bằng
và rời khỏi nhóm Poppy một mình?
[chế giễu]
Cho bạn biết những gì.
Tôi sẽ để lại quý giá của bạn
Đội Poppy một mình,
nếu bạn có thể đánh bại tôi trong một cuộc đua
xuống đồi Slug, ngay bây giờ.
Không. Nó nằm ngoài giới hạn.
Tôi thực sự sẽ thích
ăn tất cả mật ong mùa hè của bạn.
[snickers]
[thở dài]
Đuợc. Tôi sẽ làm nó.
[snickers]
[Màu tím]
Hãy làm cho nó thú vị.
- Hay bạn là một con bọ đáng sợ?
- Hmph!
[tiếng thở hổn hển]
[tiếng huýt gió]
[gulps]
Sandra sẽ gọi ra
khi chúng ta vượt qua vạch đích.
[thở sâu]
Sẵn sàng, thiết lập, đi!
[tiếng thở hổn hển]
[càu nhàu]
[nhạc tiếp tục]
[tiếng thổi]
Maya và Violet
đang chạy xuống đồi Slug!
[tất cả thở hổn hển]
Ồ không.
[cả hai]
Hẹn gặp lại ở vạch đích,
Lỗi thua!
Không phải nếu tôi gặp bạn lần đầu tiên!
[snickers]
Tôi đang ở vạch đích chưa?
[thở hổn hển và hét lên]
- [tai nạn]
- Ôi trời ơi!
Ôi, Maya!
[Maya rên rỉ]
Ai chịu trách nhiệm...
cho điều này?
[ho]
Bạn!
Nhưng tôi đã không! Ý tôi là ... tôi ...
Tôi đã không!
[snickers]
Violet đã lừa tôi, một lần nữa!
Khoảng lặng!
Bạn đã phá vỡ Honey Cup!
Tôi cảnh báo bạn, con ong nhỏ.
Bạn bị trục xuất
từ Honey Games!
Không, làm ơn.
Ngoài!
Ồ không.
[tiếng nức nở]
Maya?
Chuyện gì đã xảy ra?
Violet đã xảy ra!
Cô ấy đã cho tôi đá ra
của trò chơi.
Gì? Cô ấy sẽ không.
[thở dài] Bạn không thấy
cô ấy đang làm gì?
Tôi chắc chắn nó chỉ là
một sự hiểu lầm.
Không, Willi.
Điều đó tùy thuộc vào bạn bây giờ.
Bạn phải ở lại đây
và cứu mật ong của chúng ta.
Maya, đợi đã!
[thổn thức]
[tiếng huýt gió]
Ugh.
[tiếng thở hổn hển]
- [chơi nhạc violon]
- [thở hổn hển]
[Flip hums cùng với âm nhạc]
Lật.
Xin chào, ít nhớ.
Tôi nghĩ tôi sẽ tìm thấy bạn ở đây,
nhìn chằm chằm vào các vì sao.
Họ ...
- đuổi tôi ra khỏi.
- Mm, tôi nghe rồi.
Thôi nào, ngồi xuống,
nói với Flip cũ về nó.
Flip, tôi đã phá vỡ Honey Cup.
Nhưng ... nhưng cuộc đua
xuống đồi Slug
thậm chí không phải là ý tưởng của tôi.
[dấu hiệu] Bạn đã vượt quá giới hạn.
Đó là chống lại các quy tắc, Maya.
[sniffs] Violet phá vỡ các quy tắc
mọi lúc.
Có, nhưng bạn không phải Violet.
Tôi chỉ muốn làm
mọi thứ đúng. [tiếng nức nở]
Tôi biết, bạn muốn sửa chữa
tất cả các vấn đề trong đồng cỏ.
Nhưng bạn không thể làm điều đó
tất cả trên máy rung của riêng bạn.
Bạn cần phải làm chậm
và lắng nghe các lỗi khác.
Đuợc.
Tôi đang nghe, Flip.
Maya, bạn phải nhớ.
Những con ong nhỏ không đổ lỗi
những người khác cho những sai lầm của họ.
Vì vậy, hãy suy nghĩ lại.
Nơi đã làm tất cả
rắc rối của bạn bắt đầu?
[thở dài]
Tôi không nghe Nữ hoàng ...
và tôi đã làm hỏng mọi thứ
khi tôi đến gặp Hoàng hậu.
Vâng, một lỗi mà muốn
để làm đúng
sẽ chịu trách nhiệm
cho phần họ đã chơi.
Bạn không nghĩ sao?
Hmm. Họ sẽ.
Cảm ơn, Flip.
Chúc may mắn, Maya.
[Con bọ ngựa]
Bọ rùa và quý ông!
Chào mừng
đến trận chung kết Honey Games Grand!
[cổ vũ đám đông]
Tôi có thể tự hào giới thiệu không
Hoàng thượng,
hoàng hậu của Buzztropolis!
- [cổ vũ đám đông]
- [chế giễu]
Trong sự kiện cuối cùng của chúng tôi,
hai đội còn lại
phải điều hướng
Dragonfly Rush,
và Mudsucker Muddle
và sau đó leo lên đỉnh
của Mount Stumpy!
[tiếng sấm]
Các đối thủ cạnh tranh phải sau đó
lấy phấn hoa ruby ​​
từ Nani Nani Orchid!
Đội đầu tiên băng qua đường
với phấn hoa ruby,
sẽ giành cúp Honey!
[tất cả cổ vũ]
Đội thua sẽ nhận được
những cốc mới lạ này! [cười khúc khích]
[clatters cốc]
Và bây giờ, giới thiệu
những người vào chung kết đầu tiên của chúng tôi ...
- mục yêu thích ...
- Mm-hm.
... Đội Tropolis!
[cổ vũ đám đông]
Đội Poppy sẽ ước
họ ở lại trong đầm lầy của họ.
Và năm nay
thẻ hoang dã đáng kinh ngạc ...
Đội Poppy!
[cổ vũ đám đông]
Đi, Poppy Meadow!
- Ôi tuyệt! Không ai bật lên.
- Oh, Arnie?
Vâng thưa ngài?
[tiếng thở hổn hển]
Ồ, chúng đã xuất hiện.
Mọi người ở đây.
Maya đâu rồi?
[snickers]
Cô ấy đã bị loại.
[gasps] Bị loại?
Trên cơ sở nào?
Ồ, Beatrice, một lần nữa,
bạn và tổ ong của bạn
đã chứng minh là một sự ô nhục.
- Nhưng...
- [Maya] Cô hoàng hậu?
[đám đông thở hổn hển]
Oh. [cười khúc khích]
Lỗi đồng cỏ nhỏ.
Bạn không bỏ cuộc, phải không?
Làm ơn, nghe tôi đi.
Đó không phải lỗi của Nữ hoàng.
Oh. [cười khúc khích]
Có thật không?
Vậy thì ai là lỗi?
Của tôi.
Tôi là người
đã đến Buzztropolis
và làm mọi thứ lộn xộn.
Tôi không nghe bạn,
Uy nghi của bạn.
Và trong trò chơi ...
Tôi không nghe nhóm của tôi.
Họ tin tưởng tôi và ...
và tôi thả chúng xuống.
Tôi rất xin lỗi.
Và tôi rất tiếc cho bạn,
Cô Empress,
vì không thể hiện sự tôn trọng.
Xin đừng trừng phạt tổ ong của chúng tôi
bởi vì tôi.
[bug] Hãy cho cô ấy một cơ hội!
[đám đông hét lên trong sự đồng ý]
Làm thế nào chạm vào.
Sự trung thực như vậy nên được khen thưởng.
Little bee, tôi sẽ cho
bạn là cơ hội thứ hai
để cạnh tranh trong trận chung kết.
[tất cả cổ vũ]
Nhưng nếu bạn thua,
chúng tôi vẫn sẽ mất
tất cả mật ong mùa hè của bạn.
[mọi người thở hổn hển]
Mùa hè này, mùa hè tới,
và mỗi mùa hè sau đó.
- [Nữ hoàng] Không bao giờ!
- [Khí hậu hoàng hậu]
Tôi nên đứng lên với bạn
một thời gian dài trước đây.
[mọi người thở hổn hển]
Chúng tôi chấp nhận thử thách của bạn.
Và chúng ta sẽ thắng!
Bạn có thể làm được, Maya.
[Willi] Không.
Chúng ta có thể làm được.
Đó là những gì bạn bè làm, phải không?
[Bedford] Maya?
Bạn là lỗi đầu tiên
điều đó đã từng tin vào chúng ta.
Ôi, ôm nhóm!
[cười khúc khích]
Phải, ôm nhóm!
Cô ấy có nghiêm túc không?
Đối thủ cạnh tranh,
đến vạch xuất phát.
- Bạn là gì, cánh hoa?
- Tôi là người chiến thắng, Daddy.
Đúng. Và người thắng cuộc làm gì?
Họ giành chiến thắng, bất cứ điều gì nó cần.
Chính xác.
Khi bạn đến Mount Stumpy,
đi theo đường hầm bí mật
Phía bên phải.
Gì? Nếu chúng ta bị bắt thì sao?
Tôi là Thạc sĩ trò chơi,
lá ngọt,
bạn sẽ không bị bắt.
Tay đua, lấy điểm của bạn!
[cổ vũ đám đông]
Được thiết lập!
- Hãy nói những lỗi này!
- Ow!
Đừng lấy cảm hứng của họ.
Chỉ đạo bằng cách nghiêng cơ thể của bạn.
Nào!
Đi nào!
Tôi đang bay!
- Này, nhóc, đi thôi!
- [tất cả rên rỉ]
[thở hổn hển] buông người cảm thấy của họ đi!
Đi! Di chuyển di chuyển!
[Màu tím]
Đi nào!
Đội Poppy
đang dẫn đầu sớm!
Vâng!
[Mantis] Nhưng Đội Tropolis là
không từ bỏ mà không có một cuộc chiến.
[Tiếng Maya]
[tiếng thở hổn hển]
Whoa!
[Violet] Quá chậm!
[cười]
Nên ở lại trên giường, lỗi!
[Bedford hét lên]
Spinder, cứu anh ta!
[Maya] Bạn có thể làm được!
[ếch croaks]
[tiếng thở hổn hển]
Spinder, anh đã cứu tôi.
Tôi đã làm nó. Tôi đã làm nó!
[woops] Đi, Spinder!
Cảm ơn bạn, Spinder.
[Mantis] Và khi họ đi lên
đến Mudsucker Muddle,
đó là Đội Tropolis,
đầu gối của ong ở phía trước.
[sủi bọt]
[tất cả rên rỉ]
[Maya thở hổn hển]
[tiếng thở hổn hển]
Ugh! Quá bẩn.
Tôi không thể, Maya. Tôi không thể. [tiếng rên rỉ]
Hãy giúp anh ta.
- [Barney] Nào, anh bạn.
- [Craig whimpers]
[Maya] Đúng rồi!
[rên rỉ]
- Craig!
- [Arnie] Không tốt đâu.
[Craig lúng túng]
Tôi bẩn và lầy lội và ...
Tôi thích nó! [woops]
[cười] Tôi thích nó! [woops]
Tôi kiểm soát.
[tiếng sấm]
Tôi kiểm soát!
Tôi kiểm soát! [tiếng hét]
Tôi không kiểm soát được!
Rệp rệp đông lạnh!
Trời mưa băng!
Mọi người, dưới đó!
Maya?
Maya! [càu nhàu]
[tất cả thở hổn hển]
Willi đâu rồi?
Chờ đợi!
[la hét]
[snickers]
Cách này.
[tiếng cười lo lắng]
Hơi tối.
Vào trong đó, lảo đảo!
[rên rỉ]
[tiếng sấm rền rĩ]
Huh?
Màu tím!
Bạn đang làm gì đấy?
Chúng ta thắng, Willi.
- Và bạn sẽ giúp chúng tôi.
- Huh?
Kể cho Maya
bạn đã có một cánh đau.
Điều đó sẽ làm cô ấy chậm lại.
Gì?
Bạn sẽ làm điều đó cho tôi,
phải không?
[Willi kẻ gửi thư rác]
[cười] Nghĩ vậy.
[cười khúc khích]
Willi!
Chuyện gì vậy?
Tôi đang đau.
Tôi bị tổn thương vì Violet muốn tôi
nói dối bạn thân nhất của tôi.
Họ đã cắt ngắn!
- [tất cả thở hổn hển]
- Ồ, những bộ phim táo bạo.
Chúng tôi không có cơ hội!
Chúng tôi không cần một cơ hội.
Chúng ta có nhau.
Hãy giành chiến thắng này, công bằng và vuông.
Ồ, vâng.
- Nào.
- Mọi người, theo cô ấy!
Đi thôi nào các bạn.
Violet chúng ta có
để đi theo cách này?
- Thật đáng sợ!
- Hãy im lặng và theo tôi!
[creaking]
[tội lỗi cùm]
[tất cả hét lên]
[tiếng sấm]
Trải ra,
phong lan ở đây đâu đó!
- [Arnie] Đi thôi.
- [Craig] Chúng ta không có cơ hội!
[Barney]
Chúng ta sẽ không bao giờ tìm được nó.
- [Arnie] Em thật tiêu cực.
- Arnie! Chúng tôi tìm thấy nó!
- Wow!
- Anh đang xem cái này à?
Vâng, và nó đẹp.
Barney, chúng tôi tìm thấy nó!
Tôi sẽ lấy Maya.
Bạn đợi ở đây,
và không chạm vào bất cứ thứ gì!
Maya! Trên này này! Chúng tôi tìm thấy ...!
- [tiếng hét bị bóp nghẹt]
- [tiếng huýt gió]
Anh ta đang nói gì vậy?
Tôi không nghe thấy anh ta.
Tôi nói ngôn ngữ ký hiệu.
Anh ta nói anh ta tìm thấy bông hoa.
Bằng cách này, mọi người,
một tệp hoặc không có tệp nào cả.
Cách này để xem hoa.
[tất cả] Whoa!
Tôi nghĩ sẽ có,
giống hơn.
[Barney ầm ĩ]
- Gì?
- Oh Barney, bạn đã không!
[belches]
Chúng ta làm được rồi!
- [tiếng sấm]
- [Willi] Whoa!
Uh, chúng ta nên đi thôi!
[Màu tím]
Cứu giúp!
Huh?
Này, này, đó là Violet.
Có vẻ như cô ấy đang gặp rắc rối!
[Màu tím]
Cứu giúp!
- Nhưng chúng tôi rất gần với chiến thắng!
- Và nếu cô ấy lừa chúng tôi thì sao?
Chuyện gì xảy ra nếu cô ấy không?
Cứu giúp!
[còng nham]
Có chính chúng ta
trong một tình huống dính, phải không?
[tiếng hét]
Ai đó làm gì đó!
[cackles]
Chào! Để họ đi!
Hãy biến mất, những lỗi rách rưới.
- Bữa tối của tôi bị lạnh.
- [tiếng hét]
Chúng ta cần làm gì đó!
[càu nhàu]
Oh, bạn có lỗi nghịch ngợm!
Arnie, Barney,
tạo ra một sự chuyển hướng!
Mười bốn, Trung sĩ.
Ý tôi là y tá!
Ý tôi là huấn luyện viên! 10-4, HLV!
[Barney]
Phân phối một sáng tạo ngay bây giờ!
- [Túp lều Arnie và Barney]! Hut!
- Spinder, quăng cái web đó!
[tiếng rên rỉ]
[Maya] Craig, Bedford,
scuttle và chomp!
- Scuttle và chomp!
- [nghiến răng]
[Craig whimpers]
[Maya]
Giúp họ ra!
[rên rỉ]
[tất cả thở hổn hển]
Không có nơi nào để chạy ngay bây giờ!
[cackles]
[Bedford hát]
♪ Trốn đi ♪
- Huh?
-  ♪ Người bạn nhỏ của tôi ♪
[thở dài]
♪ ♪ Bạn sẽ tìm thấy hòa bình
Trong khi bạn đang ngủ ♪
♪ Giấc mơ ngọt ngào ♪
♪ Thật ấm áp và sâu thẳm ♪
- ♪ Trôi đi ngủ ♪
- [ngáp]
♪ ♪ Để ngủ ♪
Ồ, thật đáng yêu.
Wow! Bạn thật tuyệt vời, Bedford!
Vâng tôi biết.
Tại sao bạn cứu tôi?
Bạn đã chiến thắng.
Bởi vì bạn cần sự giúp đỡ của chúng tôi.
Và đó là những gì bạn bè thực sự làm,
họ giúp đỡ lẫn nhau.
Họ đón bạn
khi bạn xuống.
- Đặt tôi xuống! Dừng lại!
- Đuợc. Whoa!
[mọi người cười khúc khích]
[thở dài]
Tôi xin lỗi tôi đã có ý nghĩa với bạn.
- Không sao đâu.
- Không, không phải.
Tôi thực sự xin lỗi.
[cười khúc khích]
Cảm ơn, Violet.
Nào,
chúng ta có một cuộc đua để kết thúc!
Bạn đang trên.
Ồ, sấm sét đã trôi qua,
nhưng hai đội này
vẫn đang bão trên!
Và ai sẽ là người đầu tiên
trở lại đấu trường?
Ồ, họ đến rồi!
Và cả hai đội
cổ và cổ.
[woops] Thật thú vị!
Woohoo! Đội Poppy đã giành được nó,
Cho lần đầu tiên!
Đội Poppy?
Violet, anh đã làm gì vậy !?
- Đi đi, Poppy! [cười khúc khích]
- Đi Đội Poppy!
[tất cả cổ vũ]
A-ha! Họ không có
phấn hoa ruby!
Không phấn hoa, không chiến thắng!
- Bố ơi, đủ rồi.
- [Beegood] Cái gì?
Chúng tôi đã lừa dối.
Tôi đã lừa dối.
[tiếng thở hổn hển]
- [đám đông] Boo!
- Họ lừa dối?
[tiếng la hét]
Đội Poppy đã cứu chúng ta!
Họ xứng đáng để giành chiến thắng.
- [đám đông cổ vũ]
- Không họ không.
Này, Beegood! Tôi có một thứ
nói với bạn ... [belches]
Sử dụng lời nói của bạn, Barney.
Sử dụng lời nói của bạn.
Ugh!
Oh! Nani Nani phấn hoa!
Họ đã làm được!
- [tiếng thở hổn hển của đám đông]
- [thở hổn hển]
- [đám đông cổ vũ]
- Họ đã thắng! Họ đã thắng!
Yên tĩnh.
Yên tĩnh!
Khoảng lặng!
Xin vui lòng.
- Shh.
- [đám đông im lặng]
Yên tĩnh.
Catherine, Đội Poppy đã thắng,
công bằng và vuông.
[stammers] Tôi nói ai thắng.
Tôi là Hoàng hậu và tôi ...
Vâng, bạn là Nữ hoàng.
Và tôi là em gái của bạn.
Khi nào là đủ, đủ?
Bạn không muốn mật ong của chúng tôi.
Bạn có mọi thứ bạn cần.
Nhìn xung quanh.
Làm những gì bạn biết là đúng.
Tôi không thể tin được
Tôi đang nói điều này ...
Đội Poppy thắng.
- [cổ vũ đám đông]
- Vâng! Woohoo!
Chung ta đa thăng!
Không! Uy nghi của bạn!
Oh, shush, Beegood.
Có vẻ con ong nhỏ của bạn
có những gì nó cần sau khi tất cả.
Yeah! Chúng ta làm được rồi!
Đội Poppy là Trò chơi Mật ong
vô địch!
[cổ vũ đám đông]
♪ Bạn có cảm thấy nó ♪
♪ ♪ Từ đôi cánh của bạn
Xuống ngón chân ♪
♪ Đã đến lúc tổ chức ♪
♪ Chúng ta đã làm được rồi
Thôi nào, đi thôi ♪
♪ Lắc, lắc cơ thể của bạn
Di chuyển đến nhịp trong bạn ♪
♪ Thôi nào, bạn hiểu rồi
Chúng tôi đang nhảy với phi hành đoàn ♪
Không, tôi không nhảy.
Đó là từ cuối cùng của tôi.
Oh thôi nào, nó sẽ rất vui.
Fun shmun.
Người cai trị nên bảo quản
phẩm giá của cô ấy bằng mọi giá!
- Oh!
- [Nữ hoàng cười]
[cả hai đều cười]
[tiếng rên rỉ]
[cười khúc khích] Willi!
Gì? Tôi đang thử những điều mới.
Bạn biết gì?
Đáp ứng tất cả các lỗi mới này
đã khiến tôi nhận ra điều gì đó.
Bạn sẽ luôn là bạn thân nhất của tôi.
[dấu hiệu]
Cậu cũng thế, Maya.
[thở dài]
[cả hai cười]
Ahh.
- [Violet] Này, bọ cỏ!
- Huh?
Tới đây nhảy nào!
[cười khúc khích]
Chắc chắn rồi!
Willi?
Tôi sẽ ở lại đây và ...
[chomps]
[Cả hai] Thôi nào, Willi.
- [cả hai cười]
- Bee tốt nhất bạn bè mãi mãi?
Buzz.
- Buzz!
- [cười khúc khích]
♪ Hãy nhảy
Thôi nào ♪
♪ Nhảy lên xuống
Nhảy lên và xuống ♪
♪ ♪ Nhảy và bạn có thể tự do ♪
♪ Lấy một người bạn
Bạn biết phải làm gì ♪
♪ Chúng tôi đang chiếu sáng, chúng tôi đang chiếu sáng
Miễn phí! ♪
[chơi nhạc chủ đề]
♪ Mỗi con ong nhỏ
Tối nay sẽ xuống đây ♪
♪ ♪ Bạn của tôi, Willi, đang tham gia cùng tôi
Anh ấy là một cảnh tượng vui vẻ ♪
♪ Có chơi nhạc
Cả đêm dài ♪
♪ Và Flip tiến hành ban nhạc ♪
♪ Và mọi người đều nhảy vào bài hát
Chúng tôi hét lên và vỗ tay ♪
♪ Vì ở đây có Maya
Hát và nắm lấy cơ hội ♪
♪ Đi shoo-bee-doo
Và shoo-ong-ngày ♪
♪ Và làm điệu nhảy Maya ♪
♪ Và chúng ta đang quay
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ Và chúng ta đang vẫy tay
Shoo-ong-doo-ong-ngày ♪
♪ Và chúng ta đang nhảy
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ Và chúng tôi đang hát
'Cho đến sáng mai xung quanh ♪
♪ Chúng ta đang có một quả bóng như vậy
Chúng tôi đang nhảy tất cả trong dòng ♪
♪ Mỗi sinh vật lớn và nhỏ
Đang đợi dấu hiệu ♪
♪ Chú ý, nó đến
Một ngôi sao đang ở trong nhà ♪
♪ Nhấn đèn
Và lăn trống ♪
♪ Chúng ta im lặng như một con chuột ♪
♪ Vì ở đây có Maya
Hát và nắm lấy cơ hội ♪
♪ Đi shoo-bee-doo
Và shoo-ong-ngày ♪
♪ Và làm điệu nhảy Maya ♪
♪ Và chúng ta đang quay
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ Và chúng ta đang vẫy tay
Shoo-ong-doo-ong-ngày ♪
♪ Và chúng ta đang nhảy
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ Và chúng tôi đang hát
'Cho đến sáng mai xung quanh ♪
♪ Và chúng ta đang quay
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ Và chúng ta đang vẫy tay
Shoo-ong-doo-ong-ngày ♪
♪ Và chúng ta đang nhảy
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ Và chúng tôi đang hát
'Cho đến sáng mai xung quanh ♪
♪ Làm thế nào tôi muốn đêm tiệc này
Sẽ không bao giờ kết thúc ♪
♪ Khi chúng ta thấy mặt trời mọc ♪
♪ Chúng ta sẽ nói
"Tạm biệt, bạn của tôi" ♪
♪ Nhưng bây giờ, chúng ta đang nhảy
Và chúng ta đang có một vụ nổ như vậy ♪
♪ Hãy đến và bên nào
Trong khi nó kéo dài ♪
♪ Và chúng ta đang quay
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ Và chúng ta đang vẫy tay
Shoo-ong-doo-ong-ngày ♪
♪ Và chúng ta đang nhảy
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ Và chúng tôi đang hát
'Cho đến sáng mai xung quanh ♪
♪ Và chúng ta đang quay
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ Và chúng ta đang vẫy tay
Shoo-ong-doo-ong-ngày ♪
♪ Và chúng ta đang nhảy
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ Và chúng tôi đang hát
'Cho đến sáng mai xung quanh ♪
♪ Và chúng ta đang quay
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ Và chúng ta đang vẫy tay
Shoo-ong-doo-ong-ngày ♪
♪ Và chúng ta đang nhảy
Shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ Và chúng tôi đang hát
'Cho đến sáng mai xung quanh ♪
♪ Có một nơi
Một nơi nào đó gần đó ♪
♪ Trong số những bông hoa
Và buổi sáng sương ♪
♪ Đó là một thiên đường bí mật ♪
♪ Mọi người đang đợi
Chỉ dành cho bạn ♪
♪ Ồ, ở đây có Maya con ong ♪
♪ Với những người bạn vĩ đại nhất
Rằng bạn sẽ thấy ♪
♪ Vâng, ở đây có Maya con ong ♪
♪ Với câu chuyện vĩ đại nhất
Chỉ dành cho bạn và tôi ♪
♪ Vâng, ở đây có Maya con ong ♪
♪ Với câu chuyện vĩ đại nhất
Chỉ dành cho bạn và tôi ♪
Phụ đề