Huh?
Whoa!
Ya, terus!
- Woohoo!
- Maya! Tapi aku ingin turun!
Oh, tidak bisakah kita...
Willi! Tutup mulutmu!
Kau memperlambat kita!
Woohoo!
Hai!
Mereka semakin menjauh!
Whoa, whoa!
Whoa!
Hei, longgarkan
pegangan antenanya!
Maaf!
Ayo, Drago, lebih cepat!
Kau ingin lebih cepat, ya? aku
akan tunjukkan seberapa cepat!
Maya, berhenti!
- Huh?
- Lebih cepat, Drago, lebih cepat!
Oh tidak!
- Apa yang kau lakukan !?
- Kita bisa melakukannya!
- Tidak, Maya jangan...
- Sekarang, Drago!
Maya!
Huh?
Whoa!
Itu sangat menyenangkan,
apakah kau lihat?
Kita terbang terbalik,
dan seperti...
Kalian luar biasa! Sekarang
siapa yang ingin balapan lagi?
Um, uh...
Kami harus membersihkan
daun kami...
Kami harus membersihkan daun kami.
Selamat tinggal Maya!
Wow, Maya, itu luar biasa!
Kau sangat cepat, kau harusnya
berada di Honey Games!
Terima kasih, Ronnie, aku ingin sekali,
tapi sarang kami tidak pernah diundang.
Ya, dan aku pikir
itu hal yang baik.
aku sudah muak dengan balapan.
Aw Willi, kami hanya
bersenang-senang!
Kau sedang bersenang-senang, Maya.
Aku sedang...
Apa kebalikan dari kesenangan?
- Tidak menyenangkan?
- Tidak menyenangkan. Terima kasih, Ronnie.
Terima kasih kembali.
- Willi!
- Apa?
Tag!
Oh, Maya.
Mengapa kau tidak
pernah mendengarkan?
- Tag, kau masuk.
- Dalam apa?
- Tidak masalah.
- Selamat tinggal, Willi!
Bye, Ronnie! Hei, tunggu aku!
Berkumpul anak-anak, datang
dan ambil kue Honeymu.
Satu untukmu.
Ini milikmu.
Hei tunggu aku!
Dan untukmu... oh! Tidak.
Oh, selamat panen, yang Mulia!
Oh! dan selamat panen kepadamu.
Apakah semuanya beres, crawley?
Tentu saja, nyonya. Tong
Honey sedang ditumpuk
di aula besar saat sekarang ini.
Apakah... apakah itu
semua, Crawley?
Uh, itu... itu musim panas
yang pendek, nyonya.
Oh.
Jangan khawatir, semuanya
akan baik-baik saja.
Ayo, Willi, kita terlambat.
aku datang!
Sudah kubilang kita salah jalan.
Tidak, kita tidak salah jalan!
Ini jalannya.
Huh?
Ow!
Whoa.
Grr!
Halo, tn. Penting
mencari Big Bee, pak.
Maaf kami menabrakmu.
aku Maya dan ini Willi.
Hmm, memang.
- aku mencari Poppy Meadow.
- Hmm. Hah?
Aku memiliki pesan yang sangat penting
untuk disampaikan kepada Ratu.
Kau berasal dari BuzzTropolis!
Sangat jeli.
Pesan penting?
Itu hanya bisa berarti satu hal.
Apakah kau dengar itu, Willi?
- Apakah kau mendengarnya?
- Ahh...
- Kita akan pergi ke Honey Games!
- Kita?
Ini benar-benar terjadi!
Ya!
Ikuti aku, tn. 'Wajah-wah'.
aku akan membawamu pada Ratu!
Ahh...
Oh, Maya.
Hmm.
Hore untuk Poppy Meadow.
Aku tahu ini adalah yang
panjang dan panen yang sulit
untuk semua orang.
Kau telah bekerja keras tanpa lelah
untuk mengumpulkan serbuk sari...
Selamat panen, Maya!
Selamat panen!
Ayo, lewat sini.
... kerja Tim,
kolaborasi dan komunitas
adalah jantung dari panen.
Dengan bekerja sama, kita akan semua
akan mampu melalui in hingga depan.
Bagus, Poppy Meadow.
aku Sir Beegood yang ketiga.
Aku berasal dari BuzzTropolis
dengan kabar baik,
langsung dari Ratu sendiri.
Seperti yang kau ketahui,
Honey Games yang jaya
akan segera dimulai,
Dan sarang kau telah dipilih
untuk kehormatan yang besar...
Kubilang juga apa, Willi!
Mereka mengundang
kita ke Honey Games!
... untuk berkontribusi
dengan murah hati
setengah panen madumu ke Honey Games!
Oh tidak!
Yay!
Tunggu. Apa?
Apa? Setengah madu kami?
Itu hampir 50 persen!
Kau tidak bisa melakukan itu!
Itu tidak adil!
Maya, tidak.
Ini adalah suatu
kehormatan, Sir Beegood,
namun, permintaan kau
tidak masuk akal.
Kita tentu bisa menyumbang
sedikit Honey, tapi setengah?
Sarang kami tidak akan
berhasil melalui musim dingin.
Kau berani menolak
perintah Ratu?
Hmm.
Seperti keinginan Ratu.
Benar.
Tidak, tunggu, tn. Bigbuzz!
Maksudku, tuan lebah...
apapun namamu!
Kau telah membuat
kesalahan besar!
Oh, Willi, kita harus
melakukan sesuatu.
Baiklah, ya, seseorang
perlu melakukan sesuatu.
Aw, ini akan menjadi musim
dingin yang panjang dan lapar.
yang Mulia?
Kita tidak bisa membiarkan
Ratu mengambil nadu kita!
Ratu akan melakukan
apa pun yang dia mau.
Itu tidak adil!
Kakak perempuanku tidak bermain
adil, dia tidak pernah melakukannya.
Dia adalah adikmu?
Oh! Baiklah, maka itu mudah.
Jika dia adalah adikmu, maka
kau bisa berbicara dengannya.
Dia tidak mau mendengarkanku.
Mungkin aku bisa membantu.
Tidak, Maya.
ada beberapa hal yang tidak
bisa kau perbaiki sendiri.
Permisi, nyonya. Kau
dibutuhkan di aula besar.
Mm. Itu bukan urusanmu, Maya.
Aku dapat membantu.
Aku tidak percaya dia adalah
saudara perempuan Ratu.
Ya, dan dia adalah serangga
yang benar-benar jahat!
- Kami harus membantu Ratu!
- Mm-hm, ya.
Willi, apa yang kau lakukan?
Ini darurat!
Ya, dan ini adalah
serbuk sari daruratku!
Bagaimana cara kami membantu?
Kami hanya dua lebah kecil.
Hmm... kami pergi
ke BuzzTropolis!
Oh, tentu, kita hanya
akan menumpang
ke suatu tempat yang
kita belum pernah kunjungi
dan beri tahu Ratu menakutkan
yang kita bahkan tidak tahu,
"maaf, tapi kau tidak bisa
mengambil madu kami."
Ya! Itu rencana yang bagus, Willi!
Ayolah!
Apa? Rencana? Rencana apa?
- Oh, aku sudah punya rencana.
- Ayo, Willi!
Oh, Maya!
Drago? Halo!
Tidak ada lagi balapan hari ini.
Kami tidak ingin balapan, kami
butuh tumpangan ke BuzzTropolis!
Huh? Itu jauh sekali. aku
tidak ingin pergi ke sana.
- Ayolah, Drago. Sekali ini saja.
- Tidak tidak tidak.
- Tolong? Ayo Drago.
- Hentikan.
Ayo. Ayolah!
Oke! Baik! aku akan melakukannya,
aku akan melakukannya.
Siap, Willi?
Uh-uh, bukan lebah
kecil ini, tidak...
Maya!
BuzzTropolis, ini kami datang!
Benar, kita harus bersiap.
Bronson, hitung semua
tong madu di aula besar.
Rupert pergi dan hitung cadangan.
Ya,nyonya!
Crawley, kau... crawley?
Crawley!
Yang Mulia! Maya dan Willi terlihat
meninggalkan padang rumput!
Itu tampak seperti
mereka menuju...
BuzzTropolis.
Woohoo!
Whoa! Whoa!
Whoa, Willi, lihat
semua serangga itu.
Mereka akan ke Honey Games.
Ya, tetapi mereka diundang.
Whoa, apa itu?
Itu adalah BuzzTropolis.
Itu indah.
- Semoga berhasil, anak-anak.
- Terima kasih, Drago.
Ayolah, Willi.
Mari temukan Ratu!
Uh, tidak, aku hanya akan
menunggu di sini dengan Drago.
Whoa! Saat pikiran
kedua, datang!
- Whoa.
- Wow.
Maya...
- Halo.
- Halo!
Whoa! Whoa!
- Maya, tunggu!
- Baiklah, cepat, Willi!
Whoa!
Sangat cantik!
Ini adalah kesalahan.
Aku tahu apa yang aku lakukan, Willi.
Percayalah kepadaku.
Bee sahabat selamanya?
Buzz dengungan buzz!
Willi, lihat!
Maya!
- Dapatkan suguhan madumu di sini!
- Sayuran manis?
Harus... ambil...
Sajian madu.
Willi?
Willi!
Willi? Willi!
Di mana kau, Willi?
- Hei!
- Whoops.
Aduk sendiri! Langkah menjauh
dari rambut, serangga padang rumput.
Maaf, aku mencari temanku
Willi, sudahkah kau melihatnya?
Uh... tidak.
Ah. Tetapi kami memiliki bisnis
yang mendesak dengan Ratu.
Kau? Dengan Ratu?
Oh, tentu kau lakukan, dan paman
aku adalah kumbang kotoran!
Benarkah? Kau tidak
berbau seperti kotoran.
Apa? Ugh!
Berhenti mengendusku!
Hmm. Ingin melihat Ratu, ya?
Singgasananya ada di sana.
Mengapa kau tidak berdengung
dan berbicara dengannya?
Oh! aku akan. Terima kasih.
aku hampir merasa kasihan padanya.
Hampir.
Wow.
Semua perwakilan sarang
dengan sumbangan kepada Ratu,
silahkan berkumpul di arena.
Willi! aku sangat
khawatir tentangmu.
Aku khawatir tentang dirikuku juga.
Sekarang aku khawatir aku
tidak bisa bernapas.
Bagaimana kau berakhir di antrian
untuk bertemu dengan Ratu?
Ratu? aku pikir ini adalah
garis untuk makan siang.
Bawa hadiah untukku.
Harap menerima penawaran
Honey Games kami
Sutra ngengat halus, Mulia Ratu.
- Di sini!
- dan di sini!
Whoa!
Selanjutnya.
Maya, apa yang kita lakukan?
aku belum pernah bertemu
seorang Ratu sebelumnya.
Ikuti aku dan pasang
wajah pemberani.
Ini wajah pemberaniku.
Dia benar-benar melakukannya.
Serius, maksud aku seperti, wow.
- Kau harus berani...
- Hmph!
... ke depan ke... the empress.
Atau fuzzbrain yang asli.
Boleh aku berikan
perwakilan sarang,
♪ Maya lebah ♪
Itu aku!
Mewakili Ratu Poppy
Meadow, adikmu.
Poppy Meadow, mm?
Datang untuk menyumbang madu
musim panas terbaikmu?
Uh, itulah yang aku ingin
bicarakan denganmu.
Kami tidak memilikinya.
Apa? Apakah ini semacam lelucon?
Pengawal!
Keluarkan semak
padang rumput ini.
Tunggu! Ini tidak
adil, miss empressy!
Mengapa kami harus
membermu madu kami,
ketika kau tidak akan membiarkan
kami bersaing di pertandinganmu?
Mengapa?
Anak itu ingin tahu mengapa.
Karena akulah sang Ratu!
Itulah mengapa!
Beraninya kakakku mengirimmu
ke sini dengan tangan kosong?
- Tidak, tidak, tidak. Dia tidak melakukannya.
- Uh... um...
Sir Willington, izinkan aku
persembahkan hadiah kerajaan Ratu
- kepada Ratu?
- Huh? Apa itu?
Berikan aku kue madu.
Tidak-uh.
Sebentar, nona Ratu.
Willi, berikan padaku sekarang!
- Biarkan aku membantu kau.
- Tidak! Menjauh!
Willi, tolong!
Ha! Bug padang rumput yang khas.
- Maya?
- Oh.
Aku tidak pernah begitu dipermalukan
dalam hidup aku, Beatrice!
Dia harus dihukum!
aku akan berbicara
dengannya, Catherine.
Dia menyerang Ratu dan kau
akan berbicara dengannya?
Inilah sebabnya mengapa sarangmu
adalah bahan tertawaan.
- Kami bukan!
- Benarkah?
Tanpa urutan. Tidak
ada peraturan.
Lebah kecil yang berbicara
tanpa giliran. Grr!
Dan kau bertanya-tanya mengapa aku
tidak mengundangmu ke Honey Games.
Mungkin kau takut
kami akan menang.
Oh, tolong.
Honey Games adalah
untuk serangga elit.
Kau tidak pernah memiliki apa yang
diperlukan, dan dengan tampilannya
dari serangga bumble ini,
dia juga tidak.
Maya adalah salah
satu lebah terbaikku.
Ha! Dia tidak cocok untuk yang
terbaik dari BuzzTropolis.
- Aku juga cocok! Begitu juga Willi!
- Maya!
Itu benar.
Poppy Meadow lebah lebih berani
dan lebih cepat dan lebih bagus
daripada kau lebah kota!
- Maya, diam.
- Tidak tidak tidak.
Jika lebah kecilmu
sangat percaya diri,
Aku mengundang dia dan temannya
untuk bertanding di Honey Games.
Jika mereka menang,
semuanya dimaafkan.
Tetapi jika mereka kalah,
Aku akan menjadikannya
contoh dari pasangan ini
dan ambil semua madu
musim panasmu.
Setiap tetes terakhir.
Tapi sarang kita tidak akan
bertahan musim dingin!
Poppy Meadow bahkan tidak punya Tim!
Kami tidak siap.
Beegood, kumpulkan skuad
dan serangga paling berbakat
Poppy Meadow, segera.
Ya, Yang Mulia.
Tentu saja.
Biarkan permainan dimulai.
Aku sangat kecewa
denganmu, Maya.
Aku secara khusus memintamu
untuk tidak terlibat.
Aku tahu. aku hanya
ingin membantu.
Tapi aku tidak, kan?
Kau harus berhenti berdengung,
berpikir kau tahu apa yang terbaik.
Aku sangat menyesal, nona Ratu.
Baiklah, kita di sini sekarang.
Dan kau tidak dapat
memenangkan game ini sendiri.
Kau harus mendengarkan Tim-mu.
Aku akan. aku berjanji.
Waktu untuk pergi, nyonya.
Aku percaya padamu, Maya.
Aku tahu kau bisa membuat
Poppy Meadow bangga.
Mm-hm.
- Willi?
- Huh?
Maya, pastikan kau
tetap bersatu.
Dan semoga berhasil.
Willi, seluruh sarang
tergantung pada kita.
Hmm, ya.
Tapi, hei, ini tidak
akan begitu sulit.
Maksudku, kau adalah pembalap
tercepat di Poppy Meadow.
Whoa. Desa Games Honey.
Semua serangga melapor
ke tempat berkumpul.
Orientasi akan dimulai
dalam lima menit.
- Ayo!
- Oh, hei, tunggu aku.
Kau benar Willi, kita
bisa melakukan ini.
Kita hanya perlu untuk menempatkan
kaki terbaik kita ke depan.
Uh, tapi yang mana
kaki terbaikku?
Hei, tunggu aku! Whoa!
Willi, lihat semua
serangga yang berbeda!
Lihat! Willi?
Dapatkah aku membantumu?
Halo? Apakah kau
berbicara, goggle-serangga?
Ahh. Hai.
Aku Willi, dan ini
adalah kaki terbaikku.
Atau apakah ini?
Ugh! Mari dengarkan.
- Mm.
- Willi! Kau disana!
Willi?
Itu tampak seperti bendera kita!
Um, di mana Tim kita?
Bug baru yang aneh?
Mereka bersembunyi
di Skeeter swamp.
Semoga beruntung
dengan kelompok itu.
Selamat malam, serangga.
Selamat datang ke
desa Honey Games.
Aku adalah pemimpin pertandinganr Beegood.
Balik!
Hei balik, di sini!
Maya! Senang melihatmu,
kau ‘sedikit buzzer!
Terima kasih.
Selama tiga hari ke depan,
Tim mewakili lima padang rumput
akan bersaing satu sama lain.
Pada akhir setiap hari,
satu Tim akan dihilangkan.
Tim tahun ini adalah...
Team seranggagy Hollow!
Tim Burly Bluff!
Tim Aphid Gorge!
Tim Tropolis!
Dan akhirnya,
penambahan mengejutkan
untuk barisan tahun
ini, Tim Poppy Meadow.
Itu kita Willi!
Pada hari terakhir,
dua Tim tersisa
akan berkompetisi
di depan Ratu...
...untuk the Honey cup!
Willi, kita akan
memenangkan piala itu.
Kita akan memenangkan piala itu.
Bye Willi.
Bye.
Jadi, di mana kabin kita?
Di sini.
Uh, aku tidak tahu.
- Tidak terlihat sangat aman.
- Halo yang kecil.
Balik!
Apakah kau tersesat?
Kami mencari untuk
kabin Tim Poppy.
Oh, kau tidak akan menemukannya di sana.
Itu adalah slug hill, tempat yang buruk.
Itu di luar batas.
Kabin kau di sana.
Siapa yang ada di
Tim kami, flip?
Mereka mengatakan itu akan menjadi
serangga terbaik di Poppy Meadow.
Baiklah, aku harap kita
tahu beberapa dari mereka.
Hanya ada satu cara
untuk mencari tahu.
Terima kasih, Flip! Ayo Willi!
Semoga kalian berdua beruntung!
Poppy Meadow percaya
padamu, nak!
Halo, ada orang di sana?
Halo?
Uh, teman-teman.
Kalian bisa keluar.
Ini, seperti, bukan Violet.
Maya, cepat, sembunyi!
Uh, mungkin aku di
tempat yang salah.
Aku yakin ini adalah
salah satu temannya.
Pergi, kota lebah! Ini gua
untuk serangga Poppy Meadow saja!
Aku adalah serangga Poppy Meadow!
Dia tidak berbau seperti
salah satu teman Violet.
- Violet bukan temanku.
- Beruntunglah kau.
Gadis itu lebih kasar
daripada kalajengking
Yang menyengat bagian
belakangnya sendiri.
Dan dia jahat juga.
Dan dia pikir dia sangat lucu,
tapi sebenarnya tidak.
Dia tidak akan tertawa ketika
kita memenangkan piala emas itu.
Guys tunggu, dia serius.
Tidak ada yang berpikir
kita bisa menang.
Tapi bukankah kau serangga
terbaik di Poppy Meadow?
Itu sangat lucu.
Kita hanya di sini
karena Beegood berkata
Kita memenangkan
perjalanan ke Honey Games.
Dia tidak pernah memberi tahu
kita bahwa kita harus bersaing.
Jangan stres, semakin cepat kita
kehilangan semakin cepat kita bisa pulang.
Apa? Tidak!Aku harus menang.
Kita harus menang!
Pokoknya, siapa
namamu lebah kecil?
Aku Maya, dan itu
adalah temanku Willi.
- Hai. Maya, lari sekarang!
- Siapa namamu?
Aku Craig, senang bertemu...
Jangan khawatir tentang
Craig, dia membenci kuman.
Aku minta maaf lebah kecil, hanya
saja aku tidak berjabat tangan,
Kecuali mereka milikku.
Laba-laba di sana adalah Spinder.
Dia adalah seorang vegetarian.
Jika punya wajah, aku
tidak memakannya.
dan serangga kasur kecil yang
marah di sana adalah Bedford.
Hanya satu hal dengannya,
kadang dia menggigit.
Orang asing! Selamatkan dirimu.
Hut hut gubuk tapi
pondok hut hut!
Prajurit Arnie dan Barney melaporkan
untuk tugas pertandingan, pak!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Nah, Maya, seekor burung kecil memberi
tahu kami, kau mungkin butuh bantuan.
Dan kemudian mencoba
memakan kami.
Itu sebenarnya burung
yang cukup besar.
Jadi, di sini kita,
spesimen fisik puncak.
- Lebih tinggi!
- Lebih cepat.
- Lebih kuat!
- Lebih lemah.
Beatle, sinar matahari,
rintik hujan.
Sekarang kau hanya
kata daftar, Arnie,
- tetapi siapa yang butuh kata-kata?
- Bukan aku, Barney.
Tindakan berbicara lebih
keras dari kata-kata.
Burpees!
Chin up!
Rasakan luka bakar.
Rasakan luka bakar!
Itu terbakar.
dan kibaskan.
Orang-orang ini aneh.
Jangan khawatir, kalian
akan tmenyukai mereka..
- Huh?
- Tumbuh pada kita?
Seperti jamur?
Kau bisa tidur di sana.
Selamat malam! Hut hut
gubuk tapi pondok!
Kita tidak bisa menang
dengan serangga ini.
Kita bisa melakukan ini.
Setiap serangga memiliki bakat.
aku telah melihatmu, keduanya.
Serangga pagi yang bagus!
Dan selamat datang di
hari pertama kompetisi!
Acara hari ini
adalah dodge ball!
Tim dengan poin paling sedikit
pada akhir hari akan disingkirkan.
Putaran pertama,
Tim Burly Bluff versus
Tim Poppy Meadow.
Tim ke posisi.
Serius? Bahkan otot-otot
mereka memiliki otot.
Ini seharusnya bagus.
Kami akan hebat, cukup ikuti arahanku.
Semua siap?
Mainkan bola!
Whoa!
Oke waktu habis, waktunya habis!
- Huh?
- Apa yang dia...? Apa?
Arnie bagaimana
kau melakukannya?
Selama kau membuat huruf t,
kau meletakkan tangan ini di atas
dari tangan ini, permainan berhenti.
Tunjukkan aku lagi!
Oh tentu, kau mengambil
tangan ini dan...
Waktu ekstra...
Tim Burly Bluff menang!
Boom, tunjukkan aku cinta.
Tim Burly Bluff
lawan Tim Tropolis!
Well, well, lebih
banyak serangga kecil.
Oh, Violet yang malang, aku
tidak bisa melihatnya.
Oh, tidak!
Oh tidak.
Tim Tropolis menang!
Selanjutnya.
Oh, dia benar-benar baik.
Dia yakin begitu.
Kami juga bagus!
Jika kita bekerja bersama,
kita dapat mencapai apa saja.
aku pikir berbicara motivasi
adalah, seperti, hal nya.
Tim seranggagy Hollow versus
Tim aphid gorge!
Aww, lucu sekali.
Jangan khawatir, serangga bayi kecil.
Kami akan memudahkan kau.
Ayo dapatkan semuanya!
Tim Tropolis versus
Tim Poppy Meadow!
Terlihat sedikit
off-color, Tim Poppy.
Serangan Tim Tropolis!
Ayo, Tim Poppy!
Willi!
Pollen.
Craig, lempar serbuk sari!
- Aku keluar dari sini.
- Spinder!
Bedford, kau harus pindah.
Ha! Tim hebatmau
tiba di sana, Maya!
Kau menyelamatkan aku.
Kau adalah teman
spesiaku sekarang.
Arnie! Barney! Bantu spinder!
Aye, aye, kapten.
- Apa yang dia katakan?
- Dia berkata, "tolong putar dia."
Sepuluh-empat, ayah serangga!
Putar dia!
Putar dia, sekarang!
- Masuk!
- Keluar!
Kemenangan ke Tim Tropolis!
Ha!
Oh, kita kalah lagi.
Tapi lihat, kami
mendapat beberapa poin.
Huh?
Kita mendapat poin!
Kita mendapat poin! Eh, bukan
itu yang aku pedulikan.
Tapi, apakah itu cukup?
Dan berakhir satu hari
sekali dari kompetisi.
Kau semua harus sangat bangga.
Sayangnya, satu Tim
harus selesai terakhir
dan hari ini, Tim itu...
- Buggy hollow...
- Oh, apa?
...yang selesai hanya satu
poin di bawah team Poppy.
Kami berhasil melewati?
- Kami berhasil melewati! Ha, ya!
- Ya! Woo hoo!
Ya!
Pergi Tim! Ayo kita
makan dan rayakan!
aku akan pergi berbaring.
Yap. Selamat tidur.
Sampai jumpa di kamp, Maya.
aku harus tidur.
Huh. Hmm
haruskah kita khawatir?
Tentang dia?
Hampir tidak.
Setiap serangga memiliki kelemahan.
Yang Mulia Ratu,
Aku memiliki skor Tim
setelah hari pertama.
Luar biasa. Kita
adalah yang pertama.
Skor Tim, Yang Mulia.
Luar biasa! Kami
bukan yang terakhir.
Ew!
Yuck.
Coba, Willi. Mencoba
hal-hal baru itu baik.
Tapi aku tidak suka hal baru.
aku suka serbuk sari.
aku punya pollen, Willi.
Oh... baiklah.
Makanan Tim Tropolis
diterbangkan khusus untuk kami.
Ingin bergabung denganku?
Ah! Violet, terima kasih!
Hei, ayolah, Maya!
Ya, Maya. Silahkan duduk.
Hmm. Oke, terima kasih, Violet.
- Maaf, itu adalah tempat Chelsea.
- Huh?
Oh, maaf.
Ups. Itu milik Sandra.
Hmm?
Spotty, dotty dan
lotty ada di sana.
Hmm.
Itu disediakan untuk Brian.
Hai! Kembalilah ke
sini makan malam! Hei!
Oh gee,
Sepertinya tidak
ada ruang untukmu.
Mengapa kau kejam?
Oh, aku minta maaf
betapa tidak sopannya.
Di sini, memiliki beberapa
serbuk sari emas yang lezat.
Oh, akung. aku harus
makan semuanya.
- Ow! Tangan aku!
- Apa?
Maya, apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Itu menyakitkan!
Apa yang salah,
sayangku yang kecil?
Dia menghancurkan tanganku!
Itu tidak benar!
Apakah kau menuduh putriku
berbohong, serangga padang rumput?
- "Putri"?
Mungkin jika dia mengatakan
maaf, aku bisa memaafkannya.
Baiklah. Minta maaf, Maya.
Tapi aku...
Maya, katakan saja maaf.
Violet, aku minta maaf.
Tapi aku tidak melakukan apapun!
Dia jahat, ayah!
Aku tahu kau merepotkan
Saat aku melihatmu, lebah kecil.
Apa? Tidak, aku hanya...
Diam! Ini adalah pertama dan
peringatan terakhimu!
Lebih banyak masalah darimu
dan kau keluar dari pertandingan.
Tapi aku...
Uh, apa yang dia katakan adalah
dia benar-benar minta maaf.
Bukankah begitu, Maya?
Tidak, aku tidak!
Terima kasih, Willi.
Kau seorang teman.
Tapi... oh, Maya.
Kalian kumpulan orang aneh
beruntung hari ini,
tapi besok, kau...
Ow, ow, ow... keluar dari sini.
"Namaku Violet dan aku
pikir aku sangat keren,
dengan rambut ungu aku dan
serbuk sari mewah aku."
Ugh!
Maya?
Kembalilah, tolong?
Hmm.
Aku tidak berpikir teman
baru kau menyukai aku.
Violet bagus. Beri
dia kesempatan.
Bagus? Dia memanggil Tim
Poppy sekelompok orang aneh.
aku yakin itu adalah... pujian.
Hei, bukankah kau mengatakan
bahwa setiap serangga memiliki bakat?
Yah, mungkin bakat
kita sedang...
Berbeda.
Hei, teman bee selamanya?
Aku senang kau ada di
sini bersamaku, Willi.
Aku juga, Maya.
Aku juga.
Tuan, ya, pak!
Bangun-bangun, Tim Poppy.
Sesi pelatihanmu
dimulai sekarang!
Huh? Apa yang kau bicarakan?
Kemarin hanya kebetulan, Maya!
Aku keluar dari sini. Permisi.
- Tunggu, kau tidak bisa menyerah begitu saja.
- Maaf.
Apa gunanya mencoba?
Tidakkah kau mengerti, Maya?
Beegood hanya memilih kita
karena payah dalam segala hal.
Itu tidak benar.
Spinder, aku ingin kau menangkap
kerikil ini dengan jaring-mu.
Benarkah? Kedengarannya
agak bodoh.
Tapi oke.
aku tahu kau bisa melakukannya.
Siap?
Tidak
Ada hujan di jiwaku sekarang.
Kau hanya perlu sedikit lebih
banyak latihan, itu saja.
Bagaimana denganmu, Craig?
Tunjukkan pada kita apa yang
disebut scuttlers roaches.
Yahoo!
Itu hebat! Kau bahkan tidak
pernah melihat atapnya kotor.
Giliranmu, Bedford. Apa
keahlian spesialmu?
Aku suka menari.
Ooh, dan bernyanyi. aku
suka penyanyi terbaik.
Maya, tidak ada gunanya,
kita tidak cukup baik.
Ayo, serangga yang mengantuk!
Kita punya dua jam sampai
permainan dimulai.
Jika kita ingin memenangkannya,
kita harus siap!
Oh tidak, dia melakukannya lagi.
♪ And even if you think
you'll fail ♪
♪ it Will be alright ♪
♪ it will be alright ♪
♪ 'cause everybody has
a talent ♪
♪ semua orang memiliki bakat ♪
♪ there'll be someone with you
who's prepared to fight ♪
♪ let's go, let's go
let's go, let's go! ♪
let's go, let's go! ♪♪
♪ Clap your hands
shake your hips ♪
♪ move your head
and shake your hips ♪
♪ don't be too late ♪
♪ can we push it?
Can we push it? ♪
♪ We do it, do it, do it
with our teammates ♪
♪ we do it, do it, do it
and we push it ♪
with our teammates ♪
♪ we do it, do it, do it
and we push it ♪
Selamat datang di
Willow Tree Washout!
Tim akan berlomba
ke atas dari pohon,
menghindari tetes embun jatuh.
Hanya satu anggota dari setiap Tim
perlu menyeberangi garis finish.
Uh... terlalu tinggi.
Jangan takut, Bedford, aku
akan ada di sini bersamamu.
Dan ingat, pelatihanmu, teman-teman.
Pelatihan apa?
- Kau ingat ada pelatihan?
- Tidak.
Siap, atur...
Pergi.
- Pergi! Pergi! Pergi!
- Ayo pergi!
Dan tim Tropolis memimpin awal.
Hmm?
Ada bagian dari Tim mereka.
Oh, Aphids punya tiga
anggota tersisa.
Lebih cepat, kawan!
Kita tidak akan berhasil!
aku harus segera pergi.
Apa? Kau tidak bisa
meninggalkan kami.
Aku harus.
Maya, tunggu!
Maya, apa yang kau lakukan?
Sepertinya Maya telah
memangkas timnya.
Untuk kemenangan!
Ini menyenangkan. Hei,
bagaimana kabarmu?
Woohoo!
Tidak!
Tim Poppy terus berjuang.
Terima kasih atas
bantuanmu, Maya.
Tim Tropolis ke kapten mereka.
Terlalu lambat, serangga
padang rumput!
Yay!
Violet, goyangkan penyengatmu!
Tempat pertama, Aphid Gorge.
Kedua, Putri Bekicot
aku yang bekicot
dan Tim Tropolis-nya.
dan ketiga...
Ugh! Tim Poppy Meadow.
Woohoo! Iya nih!
Maaf, ayah.
Mm. aku harus berharap demikian.
Kami berhasil! Kita berhasil!
Kami berhasil melaluinya!
Kau berhasil melaluinya.
Apa? Apa maksudmu?
Ke mana kau pergi?
Kau meninggalkan kami. Begitu
banyak untuk kerja Tim.
Tapi... tapi aku harus.
Kue madu manis! Kami
berada di tiga terakhir.
Kue madu manis! Mereka
ada di tiga terakhir?
Putrimu sebaiknya tidak
mengecewakanku, Beegood.
Kebanggaan BuzzTropolis
dipertaruhkan.
Ya, Yang Mulia, tentu
saja, tentu saja.
Halo? Semua orang?
- Aku minta maaf karena aku pergi...
- Maya?
Tidak apa-apa.
Tidak baik.
Aku seharusnya tidak
berdengung pada semua orang.
Hanya jika aku tidak
memenangkan Games...
Permaisuri akan mengambil madumu,
Willi memberi tahu kami.
- Ya.
- Mm-hm.
Hmm.
Maya, mengapa kau tidak
mengatakan sesuatu?
aku tidak tahu.
aku...
Aku tidak ingin
membuatmu mengkhawatir.
Tapi kami di sini untukmu, Maya.
- Aku di sini.
- Aku disini.
- Kau di sini.
- Mereka disini.
- Dia ada di sini.
- Dia ada di sini juga.
Kami di sini untukmu.
Ya, itulah tujuan Tim.
Kau benar.
Team?
GOi Poppy Tim!
Selamat datang di
maze dari Megabeast!
Tim harus menavigasi cara mereka
melalui banyak
jalur dari labirin
ke pintu keluar di ujung utara.
Terbang tidak diizinkan
dalam acara ini.
Dan berhati-hatilah.
Di suatu tempat di dalam
mengintai misterius...
Megabeast.
Membangunkan si binatang buas
atas resiko bahayamu sendiri.
Pembalap, bersiap pada aba-aba.
Pergi!
- Makan...
- Debu...
Kami!
Willi, tunggu!
Spinder, putar aku beberapa jaring.
- Kita harus tetap bersama.
- Huh?
Dengan cara ini, Tim.
Oh tidak!
Di mana mereka? Maya?
Maya?
cara ini!
Um, Violet, kurasa pintu
keluarnya di ujung utara.
Jadi, sejak matahari...
Biarkan aku melakukan
pemikiran, oke?
Di mana Willi?
Hmm? Tunggu sebentar.
Maya?
Maya, apakah kau di sana?
Willi? Willi! Willi!
Willi! Disini!
Aku pikir kami
menemukan megabeast.
Hati-hati, Willi,
jangan membangunkannya.
Apa?
Whoa!
Ini tidak menakutkan
seperti yang terlihat.
Kedengarannya seperti seseorang
menemukan megabeast.
Ikuti megabeast itu!
Aku tidak mengerti. Kita
harusnya ada di sana sekarang.
Um, Violet, itulah yang
aku coba katakan padamu.
Jika kita pergi ke utara maka...
Aku muak dengan Tim ini! yang kalian
lakukan hanya memperlambat aku!
Uh, bisakah kalian
mendengar itu?
Satu-satunya hal yang harus
kau dengar adalah suara...
Aku lompat, Willi!
Willi!
Tim Poppy pertama
kali melewati batas.
Kami berhasil!
Ya!
Tidak... jadi... cepat!
Aku pikir kau akan menemukan
aku mengalahkan mereka.
Sebenarnya, itu adalah Tim
pertama di atas garis.
dan itu adalah Tim
Tropolis di tempat kedua.
Tidak! aku Tim Tropolis!
Bug slug itu tidak ada
apa-apanya tanpa aku!
- Huh?
- Permisi?
- Hmph!
- Chelsea, Sandra?
aku adalah kaptenmu!
Ayah, tunggu. aku...
aku bisa menjelaskan!
Simpan! Alasan untuk pecundang!
Aku pikir putri aku
adalah pemenang!
Tapi aku!
Aku adalah pemenang.
Tim Poppy dan Tim Tropolis
adalah grand finalist kami.
Ini panggilan untuk perayaan!
Tim Poppy?
Bagaimana kau bisa membiarkan
ini terjadi, Beegood?
Ini benar-benar...
...berita bagus!
Uh...
Kemas serbuk sari kau, crawley!
Kami berangkat ke Honey Games!
Hore!
Spread yang bagus!
♪ Menari, menari,
menari, menari ♪
Maya, jangan biarkan
dia mendapatkanmu.
Ya, dia hanya akan membuat
kau dalam masalah.
Ayo, mari kita nikmati pestanya.
- Oh ya.
- Hei, balik!
Hai, Maya!
Ya.
Keberatan jika aku memotong?
Ayolah, Willi.
Hai!
Kami adalah teman, kan, Willi?
- Kami adalah teman?
- Tentu saja kita berteman, konyol!
dan teman-teman
saling membantu , ya?
dan aku memberi kau semua
serbuk sari itu...
...ingat?
Hai, Willi. Dia menari denganku.
Uh-uh. Dia menari denganku.
Tidak, dia menari dengan kita!
Apa?
Mengapa kau tidak
meninggalkan kami sendirian?
Karena kau bukan di sini.
The Honey Games adalah yang
terbaik dari yang terbaik.
dan kau pecundang serangga
adalah sebuah lelucon.
Kita akan melihat siapa yang
tertawa setelah besok grand final.
Puh-sewa.
Kau mencampur serangga padang
rumput tidak memiliki peluang.
Mengapa kau tidak bisa bermain adil
dan meninggalkan Tim Poppy sendirian?
Kuberitahu.
Aku akan meninggalkan Tim
Poppy berhargamu sendiri,
jika kau bisa mengalahkan aku dalam
perlombaan ke slug hill, sekarang juga.
Tidak. Ini diluar batas.
Aku benar-benar akan menikmati
memakan semua madu musim panasmu.
Oke. Akan kulakukan.
Mari membuatnya menarik.
- Atau apakah kau penakut?
- Hmph!
Sandra akan memanggil ketika
kita melewati garis finish.
Siap, atur, mulai!
Maya dan Violet sedang
meluncur menuruni slug hill!
Oh tidak.
Sampai jumpa di garis
finish, pecundang serangga!
Tidak jika aku melihat
kau pertama kali!
Apakah aku sudah berada
di garis finish?
Oh, sayang!
Oh, Maya!
Siapa... adalah.... bertanggung jawab...
Untuk ini?
Kau!
Tapi aku tidak! Maksud aku...
aku... aku tidak!
Violet menipuku, lagi!
Diam! Kau memecahkan piala Honey!
aku memperingatkan
kau, lebah kecil.
Kau dengan ini diusir
dari Honey Games!
Tidak, tolong.
Keluar!
Oh tidak.
Maya?
Apa yang terjadi?
Violet terjadi!
Dia membuat aku diusir
dari olimpiade.
Apa? Dia tidak
akan melakukannya.
Tidak bisakah kau melihat
apa yang dia lakukan?
Aku yakin ini hanyalah
sebuah kesalahpahaman.
Tidak, Willi.
Terserah kau sekarang.
Kau harus tinggal di sini
dan simpan madu kami.
Maya, tunggu!
Ugh.
Balik.
Halo, sedikit rindu.
aku pikir aku akan menemukanmu
di sini, menatap bintang-bintang.
Mereka...
- Menendang aku keluar.
- Mm, jadi aku dengar.
Ayolah, duduk, beri tahu
flip tentang itu.
Balik, aku memecahkan
piala Honey.
Tapi... tapi balapan
turun slug hill
bahkan bukan ideku.
Kau keluar dari batas. Itu
bertentangan dengan aturan, Maya.
Violet melanggar aturan
sepanjang waktu.
Ya, tetapi kau bukan Violet.
Aku hanya ingin
membuat hal benar.
Aku tahu, kau ingin memperbaiki
semua masalah di padang rumput.
Tapi kau tidak bisa melakukannya
sendiri, buzzer kecil.
Kau perlu memperlambat dan
mendengarkan serangga lain.
Oke. aku sedang
mendengarkan, flip.
Maya, kau harus ingat.
Lebah kecil yang baik tidak menyalahkan
orang lain atas kesalahan mereka.
Jadi, mari kita
pikirkan kembali.
Di mana semua masalah
kau dimulai?
Aku tidak mendengarkan Ratu...
dan aku mengacaukan segalanya
ketika aku pergi menemui Ratu.
Nah, serangga yang ingin
untuk memperbaikinya
akan mengambil tanggung jawab untuk
bagian yang telah mereka mainkan.
Tidakkah kau berpikir?
Hmm. Mereka akan.
Terima kasih, balik.
Semoga berhasil, Maya.
Kepik dan gentleman!
Selamat datang
ke grand final Honey Games!
Semoga aku dengan bangga mempersembahkan
her majesty,
Ratu dari BuzzTropolis!
Dalam acara terakhir kami,
sisa dua Tim
harus menavigasi
the Dragonfly rush,
dan mudsucker muddle
dan kemudian naik puncak
dari gunung stumpy!
Para kompetitor kemudian harus
mengambil Ruby pollen
dari nani nani orchid!
Tim pertama yang melewati garis
dengan serbuk sari Ruby,
akan memenangkan piala Honey!
Tim yang kalah akan menerima
mug baru ini!
Dan sekarang, memperkenalkan
grand finalis pertama kami...
- Favorit...
- Mm-hm.
...Tim Tropolis!
Tim Poppy akan berharap
mereka tinggal di rawa mereka.
Dan kuda hitam mengejutkan tahun ini...
Tim Poppy!
Pergi, Poppy Meadow!
- Oh, hebat! Tidak ada yang muncul.
- Oh, Arnie?
Ya, tuan?
Oh, mereka muncul.
Semua orang ada di sini.
Di mana Maya?
Dia didiskualifikasi.
Didiskualifikasi?
Atas dasar apa?
Oh, Beatrice, sekali lagi,
kau dan sarang kau
telah terbukti memalukan.
- Tapi...
- Miss empress?
Oh.
Little Meadow serangga.
Kau tidak menyerah, bukan?
Tolong, dengarkan aku.
Itu bukan kesalahan sang Ratu.
Oh.
Benarkah?
Lalu siapa kesalahannya?
Tambang.
Aku yang yang datang
ke BuzzTropolis
dan mengacaukan segalanya.
Aku tidak mendengarkanmu,
Yang Mulia.
Aku di pertandingan...
Aku tidak mendengarkan Timku.
Mereka mempercayai aku dan...
aku aku mengecewakan mereka.
Aku sangat menyesal.
Dan aku sangat meminta maaf padamu,
nona Ratu,
karena tidak menunjukkan
rasa hormat kepadamu.
Tolong jangan menghukum
ive kami karena aku.
Beri dia kesempatan!
Sungguh menyentuh.
Kejujuran seperti itu harus dihargai.
Lebah kecil, aku akan memberi
kau kesempatan kedua untuk
untuk bersaing di final.
Tetapi jika kau kalah,
kami masih akan mengambil
semua madu musim panasmu.
Musim panas ini, musim panas mendatang,
dan setiap musim panas setelahnya.
Tidak pernah!
Seharusnya aku
menentangmu dari dulu.
Kami menerima tantanganmu.
dan kami akan menang!
Kau bisa melakukannya, Maya.
Tidak
Kita bisa melakukannya.
Itulah yang teman-teman lakukan, bukan?
Maya?
Kau adalah serangga pertama
yang pernah dipercayai kami.
Oh, pelukan kelompok!
Benar, pelukan berkelompok!
Apakah dia serius?
Pesaing, ke garis awal.
- Apa yang kau, kelopak?
- aku seorang pemenang, ayah.
Benar. dan apa yang
dilakukan para pemenang?
Mereka menang, apa pun itu.
Tepat sekali.
Saat kau mencapai gunung stumpy,
ambil terowongan rahasia
di sebelah kanan.
Apa? Bagaimana kalau kita ketahuan?
Aku adalah pemimpin pertandingan,
daun manis,
kau tidak akan ketahuan.
Pembalap, ambil nilai kalian!
Dapatkan set!
- Mari kita dengarkan serangga ini!
- Ow!
Jangan ambil peraba mereka.
Steer dengan menykaurkan tubuh kau.
Ayo!
Ayo pergi!
aku terbang!
Hei, nak, lepaskan!
Lepaskan pelacak mereka!
Pergi! Pindah, bergerak!
Ayo pergi!
Tim Poppy
mengambil petunjuk awal!
Ya!
Tapi Tim Tropolis
tidak menyerah tanpa perlawanan.
Whoa!
Terlalu lambat!
Seharusnya tetap di tempat tidur, serangga!
Spinder, selamatkan dia!
Kau bisa melakukannya!
Spinder, kau menyelamatkan aku.
aku melakukannya. aku melakukannya!
Pergi, spinder!
Terima kasih, spinder.
dan ketika mereka muncul
ke mudsucker muddle,
itu adalah Tim Tropolis,
lutut seekor lebah di depan.
Ugh! Sangat kotor.
aku tidak bisa, Maya. aku tidak bisa.
Mari bantu dia.
Ayolah, sobat.
Itu dia!
- Craig!
- Itu tidak baik.
aku kotor dan berlumpur dan...
Aku suka itu!
Aku memegang kendali.
Aku memegang kendali!
Aku tidak memegang kendali!
Kutu beku muncul!
Hujan es di langit!
Semua orang, di bawah sana!
Maya?
Maya!
Di mana Willi?
Tunggu!
Cara ini.
Agak gelap.
Dapatkan di sana, belatung wobble!
Huh?
Violet!
Apa yang kau lakukan?
Kita menang, Willi.
- Dan kau akan membantu kami.
- Huh?
Bilang Maya akupmu sakit.
Itu akan memperlambatnya.
Apa?
Kau akan melakukannya
untukku, bukan?
Kupikir begitu.
Willi!
Apa yang salah?
Aku terluka.
Aku terluka karena Violet menginginkan
aku untuk berbohong pada sahabatku.
Mereka telah mengambil jalan pintas!
Oh, tukang curang nakal.
Kita tidak punya kesempatan!
Kita tidak punya peluang!
Kita tidak butuh kesempatan.
Kita saling memiliki.
Mari menangkan ini, jujur dan adil.
Oh, ya.
- Ayolah.
- Semua orang, ikuti dia!
Ayo, teman-teman.
Violet apakah kita harus
pergi lewat sinii?
- Ini sangat menyeramkan!
- Diamlah dan ikuti aku!
Menyeba, anggrek ada di
sini di suatu tempat!
- Ayo pergi.
- Kita tidak punya peluang!
Kami tidak akan pernah menemukannya.
- Kau sangat negatif.
- Arnie! Kami menemukannya!
- Wow!
- Apakah kau melihat ini?
Ya, dan itu indah.
Barney, kami menemukannya!
Aku akan memanggil Maya.
Kau menunggu di sini,
dan jangan sentuh apa pun!
Maya! Sampai disini! Kami menemukan...!
Apa yang dia katakan?
Aku tidak bisa mendengarnya.
aku berbicara bahasa isyarat.
Dia bilang dia menemukan bunga itu.
Dengan cara ini, semua orang,
file tunggal, atau tidak ada file sama sekali.
Lewat sini untuk melihat bunga.
Whoa!
Aku pikir akan ada, lebih.
- Apa?
- Oh Barney, kau tidak!
Kita berhasil!
Whoa!
Uh, kita harus segera pergi!
Tolong!
Huh?
Hei, hei, itu Violet.
Kedengarannya dia dalam masalah!
Tolong!
- Tapi kita sangat dekat dengan kemenangan!
- Dan bagaimana jika dia menipu kita?
Bagaimana jika dia tidak?
Tolong!
Punya diri kita dalam
situasi yang sulit, bukan?
Seseorang lakukan sesuatu!
Hai! Biarkan mereka pergi!
Akan hilang, serangga yang compang-camping.
Makan malamku semakin dingin.
Kita harus melakukan sesuatu!
Oh, kau serangga nakal!
Arnie, Barney, buat pengalihan!
Sepuluh-empat, sersan.
Maksud aku perawat!
Maksud aku pelatih! 10-4, pelatih!
Mengalihkan kreasi sekarang!
- Gubuk! Pondok!
- Spinder, ayun jaring itu!
Craig, Bedford,
menjegal dan chomp!
Lari dan kejar!
Bantu mereka keluar!
Tidak ada tempat
untuk lari sekarang!
♪ Drift away ♪
♪ my little friend ♪
♪ you'll find peace while you're sleeping ♪
♪ dream so sweet ♪
♪ so warm and deep ♪
♪ drift away to sleep ♪
♪ to sleep ♪
Oh, sangat merdu.
Wow! Kau luar biasa, Bedford!
Ya, aku tahu.
Mengapa kau menyelamatkan aku?
Kau menang.
Karena kau membutuhkan bantuan kami.
Dan itulah yang teman sejati lakukan,
mereka saling membantu.
Mereka mengangkatmu
saat kau sedang jatuh.
- Turunkan aku! Berhenti!
- Baik. Whoa!
Aku minta maaf aku
selalu jahat padamu.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, bukan itu.
aku benar-benar minta maaf.
Terima kasih, Violet.
Ayo, ada lomba yang
harus kita selesaikan!
Ayo!
Oh, guntur itu berlalu,
tetapi kedua Tim ini
masih menyerbu!
dan siapa yang akan menjadi
pertama yang kembali ke arena?
Oh, ini dia datang sekarang!
dan itu adalah kedua Tim
berdampingan.
Betapa menariknya!
Woohoo! Tim Poppy telah memenangkannya,
untuk pertama kalinya!
Tim Poppy?
Violet, apa yang
telah kau lakukan !?
- Go, Poppy!
- Go team Poppy!
A-ha! Mereka tidak memiliki
serbuk sari rubi!
Tidak ada serbuk sari,
tidak ada kemenangan!
- Ayah, cukup.
- Apa?
Kita curang.
Aku curang.
- Boo!
- Mereka curang?
Tim Poppy menyelamatkan kita!
Mereka layak menang.
Tidak, mereka tidak.
Hei, Beegood! aku punya satu hal
untuk dikatakan kepadamu...
Gunakan kata-katamu, Barney.
Gunakan kata-katamu.
Ugh!
Oh! Serbuk sari nani nani!
Mereka telah melakukannya!
Mereka menang!
Tenang.
Tenang!
Diam!
Silakan.
Shh.
Tenang.
Catherine, Tim Poppy menang,
adil dan jujur.
Aku katakan siapa yang menang.
aku adalah Ratu dan aku...
Ya, kau adalah Ratu.
dan aku adalah adikmu.
Kapankah cukup, adalah cukup?
Kau tidak menginginkan Honey kami.
Kau memiliki semua yang kau butuhkan.
Lihatlah ke sekeliling.
Lakukan apa yang kau tahu benar.
Aku tidak percaya
aku mengatakan ini...
Tim Poppy menang.
Ya! Woo hoo!
Kami menang!
Tidak! Yang Mulia!
Oh, sst, Beegood.
Tampaknya lebah kecilmu ternyata
memiliki apa yang dibutuhkan..
Ya! Kita berhasil!
Tim Poppy adalah juara Honey Games
!
♪ Can you feel it ♪
♪ Can you feel it ♪♪
♪ from your wings
down to your toes ♪
down to your toes ♪♪
♪ it's time for the party ♪
♪ it's time for the party ♪♪
♪ we made it
come on, let's go ♪
come on, let's go ♪♪
♪shake, shake your body move to the beat in you ♪
♪shake, shake your body move to the beat in you ♪♪
♪come on, you got it we're dancing with our crew ♪/i>
♪come on, you got it we're dancing with our crew ♪i>
♪come on, you got it we're dancing with our crew ♪>
♪come on, you got it we're dancing with our crew ♪
tidak, aku tidak menari.
Itulah kata terakhir aku.
Oh, ayolah, itu akan menyenangkan.
Fun shmun.
Seorang penguasa harus mempertahankan martabatnya dengan segala cara!
Oh!
Willi!
Apa? aku mencoba hal-hal baru.
Kau tahu apa?
Menghadapi semua serangga baru ini
telah membuat aku menyadari sesuatu.
Kau akan selalu menjadi sahabat aku.
Kamu juga, Maya.
Ahh.
- Hei, serangga padang rumput!
- Huh?
Ayo, mari menari!
Tentu saja!
Willi?
aku hanya akan tinggal di sini dan...
Ayolah, Willi.
Bee sahabat selamanya?
Buzz.
Buzz!
♪ let's dance
come on ♪
♪ jump up and down
jump up and down ♪
♪ dance and you can be free ♪
♪ grab a friend
you know what to do ♪
♪ we're shining, we're shining
free! ♪
♪ Every little party bee
is coming down tonight ♪
♪ my friend Willi's joining me
he's such a jolly sight ♪
♪ my friend willi's joining me
♪ my friend Willi's joining me
he's such a jolly sight ♪
♪ my friend willi's joining me
♪ my friend Willi's joining me
he's such a jolly sight ♪
♪ and flip conducts the band ♪
♪ and everyone bursts into song
we scream and clap our hands ♪
♪ 'cause here comes Maya
sing and take a chance ♪
sing and take a chance ♪♪
♪ go shoo-bee-doo
and shoo-bee-day ♪
and shoo-bee-day ♪♪
♪ and do the Maya dance ♪
♪ and do the Maya dance ♪♪
♪ and we are turning
shoo-bee-doo-bee-doo ♪
shoo-bee-doo-bee-doo ♪♪
♪ and we are waving
shoo-bee-doo-bee-day ♪
shoo-bee-doo-bee-day ♪♪
♪ and we are jumping
shoo-bee-doo-bee-doo ♪
shoo-bee-doo-bee-doo ♪♪
♪ and we are singing
'til the morning comes around ♪
'til the morning comes around ♪♪
♪ we are having such a ball
we're dancing all in line ♪
we're dancing all in line ♪♪
♪ every creature great and small
is waiting for the sign ♪
is waiting for the sign ♪♪
♪ pay attention, here it comes
a star is in the house ♪
a star is in the house ♪♪
♪ hit the lights
and roll the drums ♪
and roll the drums ♪♪
♪ we're quiet as a mouse ♪
♪ we're quiet as a mouse ♪♪
♪ 'cause here comes Maya
sing and take a chance ♪
sing and take a chance ♪♪
♪ go shoo-bee-doo
and shoo-bee-day ♪
and shoo-bee-day ♪♪
♪ and do the Maya dance ♪
♪ and do the Maya dance ♪♪
♪ dan kita berubah
shoo-bee-doo-bee-doo ♪
shoo-bee-doo-bee-doo ♪♪
♪ and we are waving
shoo-bee-doo-bee-day ♪
shoo-bee-doo-bee-day ♪♪
♪ and we are jumping
shoo-bee-doo-bee-doo ♪
shoo-bee-doo-bee-doo ♪♪
♪ and we are singing
'til the morning comes around ♪
♪ and we are turning
shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ and we are waving
shoo-bee-doo-bee-day ♪
♪ and we are jumping
shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ and we are singing
'til the morning comes around ♪
♪ how I wish this party night
would never, ever end ♪
♪ when we see the sunrise ♪
♪ we Will say
"goodbye, my friend" ♪
♪ we will say
♪ we Will say
"goodbye, my friend" ♪
♪ but right now, we're dancing
and we're having such a blast ♪
♪ come on and let's party
while it lasts ♪
♪ and we are turning
shoo-bee-doo-bee-doo ♪
shoo-bee-doo-bee-doo ♪♪
♪ and we are waving
shoo-bee-doo-bee-day ♪
shoo-bee-doo-bee-day ♪♪
♪ and we are jumping
shoo-bee-doo-bee-doo ♪
and we are singing 'til
the morning comes around
and we are turning shoo-bee-doo-bee-doo
♪ - and we are waving
shoo-bee-doo-bee-day ♪
♪ - and we are jumping
shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ - and we are singing 'til
the morning comes around ♪
♪ and we are turning
shoo-bee-doo-bee-doo ♪
♪ and we are singing 'til
the morning comes around ♪
♪ there's a place somewhere nearby ♪
♪ amongst the flowers and the morning dew ♪
♪ it's a secret paradise ♪
♪ everybody's waiting just for you ♪
♪ oh, here comes Maya the bee ♪
♪ with the greatest friends ♪
♪ that you'll ever see ♪
♪ yes, here comes Maya the bee ♪
♪ with the grandest story ♪
♪ just for you and me ♪
♪ yes, here comes Maya the bee ♪
♪ with the grandest story ♪
♪ just for you and me ♪
Subtitle by: rambrr4
subtitle by: rambrr4