Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Aku punya mimpi yang
sering berulang.
Aku masih kecil dan
duduk bersama Ibuku,
Dan dia bernyanyi untukku.
Aku merasakan kehangatan
matahari di kulitku...
...dan kenyamanan
dekapannya memelukku.
Dan aku ingin tetap di sana.
Selamanya.
Saat aku terbangun,
aku merindukan mimpi.
Aku sangat ingin mimpi
ini menjadi kenyataan,
Tapi itu sangat tidak mungkin...
...karena ibuku meninggal
saat aku masih sangat kecil.
Dan aku tak bisa terkena
sinar matahari. Sama sekali.
Aku punya kondisi genetika langka
bernama Xeroderma Pigmentosum,
Atau XP, inti dasarnya adalah...
...sensitivitas parah
terhadap sinar matahari.
Jika matahari mengenai kulitku,
aku terkena kanker kulit,
Otakku mulai gagal dan
aku bisa mati.
Cukup menyenangkan, bukan?
Aku habiskan kebanyakan waktumu
didalam ruangan dibalik jendela khusus,
Bersantai bersama ayahku yang
juga ayah terbaik yang pernah ada.
Syukurlah, karena tumbuh besar,
Anak-anak...
Apa yang kau bisa harapkan?
Tidak mungkin./
Ya, vampir.
Itu sebabnya mereka memiliki
jendela khusus.
Jangan khawatir. Dia tak bisa
mengejar kita saat siang.
Tapi saat malam,
pergilah sejauh mungkin.
Tapi tak semua orang
takut denganku.
Hei, Morgan./
Ada apa dengannya?
Dia mengidap sesuatu
bernama XP.
Intinya, sinar matahari bisa
melukainya.
Jadi dia tak bisa berada
di bawah matahari.
Aku juga tak bisa terlalu lama
Dia bisa bermain saat malam?
Ya, tapi.../
Sampai bertemu nanti malam.
Dan aku suka piza!
Dari sejak itu,
Itu aku, Morgan dan ayahku.
Hingga suatu hari,
aku melihat Charlie.
Dan itu dia.
Aku benar-benar sepenuhnya tertarik.
Pohon bodoh.
Aku melihatnya setiap hari.
Namun, dia tidak tahu aku ada.
Seiring waktu,
melihat Charlie berlalu...
...menjadi bagian dari rutinitasku.
Selain dari pertemuan dokter
yang cukup rutin.
Tidur ketika siang dan
terjaga semalaman,
Dan dari yang aku dengar,
Itu adalah jadwal
kebanyakan anak remaja.
Dan aku sangat sering
bermain musik.
Secara keseluruhan,
aku punya hidup yang luar biasa.
Tapi aku masih berpegang
pada mimpi-mimpiku.
Pohon bodoh.
Tak peduli betapa mustahilnya
itu kelihatannya.
Jeremy Pierce.
Kendall Porter.
Selamat./
Peter Rathbard.
Charles Reed./
Ya, Charlie!
Selamat, Charlie.
Katie Price!
Apa yang ayah pakai?
Topi wisuda dan toga.
Fakultas dan staf selalu
mengenakannya.
Ini untukmu./
Terima kasih.
Yang terpenting, ini untukmu.
Ayah rasa, sebagai pemberi
pidato perpisahan,
Kau sudah siapkan pidatonya, 'kan?
Ya.
Itu aku memakai kacamataku.
Ayah suka itu. Sentuhan bagus./
Terima kasih.
Pertama, aku ingin berterima
kasih kepada kepala sekolahku.
Maksudku.../
Guru bahasa Spanyol-ku.
Sama-sama./
Guru bahasa Inggris-ku.
Dengan senang hati.
Tapi aku ingin mengingatkan
bahwa guru olahragaku...
...tidak tahu apa yang dia lakukan...
Apa? Kau payah.
Ayah mengangkat beban.
Hei, ini untukmu.
Ini hal terpayah yang pernah aku lihat.
Bagus!
Ayah harus mendatangi tiga toko
untuk temukan sesuatu sepayah ini.
Maksudku, ini mengerikan./
Ya! Itu yang terburuk.
Baiklah. Kau siap untuk hadiahmu?
Ada melibatkan hadiah?/
Ada hadiahnya, ya!
Tentu saja ada hadiahnya.
Ini kelulusan...
Ini akan semakin membaik
dan membaik.
Ini milik Ibu.
Dengar, ayah tahu itu agak usang,
Jadi jika kau mau gitar baru,
ayah sangat mengerti...
Tidak, aku suka ini! Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau mirip seperti ibumu.
Kau beruntung.
Ibumu seksi.
Cobalah untuk tidur.
Mengerti?
Aku tak percaya ini terjadi.
Itu bagus.
Ada yang aneh terjadi di sana.
Ayah...
Aku ingin tahu jika aku bisa
memainkan kado indah baruku...
...di stasiun kereta malam ini.
Ini jam 22:00.
Kenapa Morgan yang tidak datang?
Kau bisa bermain di sini untukku.
Morgan sibuk dengan keluarganya.
Dan, Ayah, aku suka bermain
untukmu, sungguh,
Tapi aku juga harus terbiasa
tampil di hadapan orang lain.
Aku mohon...
Fred akan berada di sana.
Dia akan menjagaku.
Dan aku lulus hari ini!
Bukankah itu tradisi Amerika untuk
perpanjang jam malamku?
Baiklah, ayah akan perpanjang
jam malammu satu jam.
Itu artinya tengah malam, oke?
SMS ayah saat kau sampai di sana,
Atau ayah tak hanya menelepon Fred,
tapi ayah akan pergi ke sana.
Dan itu akan sangat memalukan
hingga menjadi kisah legenda...
...tentang kenapa anak harus ikuti
jam malam mereka!
Aku sayang Ayah.
Astaga!
Hei, jangan lakukan hal itu./
Hal apa?
Itu. Kau terlihat sangat sedih,
dan itu membuatku sedih.
Tolong minumlah bir ini
dan ikutlah berkumpul!
Bung, kau menghindari peluru.
Kau akan terjaga setiap pagi
mengikuti ujian, jauh dari pantai.
Dan sekarang, kita harus melakukan
ini seumur hidup kita.
Aku lupa melakukan ini
seumur hidup kita,
Itu jauh lebih baik daripada
beasiswa penuh ke Berkeley.
Zoe Carmichael.
Arah jam 3:00.
Charlie, kau dalam masalah./
Apa salahku kali ini?
Kau tak ambilkan aku minuman.
Aku tidak tahu kau haus./
Sekarang kau tahu.
Maafkan aku./
Tak apa.
Apa itu bagian yang terluka?
Sekarang kau tidak berenang,
Mungkin kau akan punya sedikit
waktu lebih untukku.
Aku juga punya waktu lebih untukmu.
Dan aku tak berenang./
Kau tak pernah berenang, bodoh.
Zoe! Kemarilah, jalang!/
Sebentar!
Kau datang ke pesta kelulusanku, 'kan?
Ya, kurasa begitu./
Bagus.
Ya!
Apa... Apa yang kau lakukan?
Menghindari peluru lainnya.
Ayolah, Bung.
Ini malam kelulusan kita.
Aku tidak merasakan itu, teman-teman.
Sampai nanti.
Terima kasih./
Terima kasih kembali.
Hei, Fred.
aku bertanya-tanya jika aku
akan melihatmu malam ini.
Apa, dan membuat kecewa
seluruh fansku?
Selagi kau tertidur
menghitung dombamu...
Aku bernapas
Aku akan terjaga semalaman
Bermain melewati mimpi senja ini
Karena seumur hidupku aku
telah dengan sabar menunggu
Untuk sinar redup yang
memenuhi takdirku...
Aku terus menjangkau
Sejauh yang aku bisa hingga
mematahkan siang
Aku akan terus menjangkau
Cahaya hidupku akan temukan jalannya
Aku tahu jika aku menjangkau cukup jauh
Aku mungkin takkan pernah pulih
Tapi aku tahu bintang-bintang
Yang aku inginkan adalah
untuk ditemukan
Jadi aku akan terus menjangkau
Aku tahu jika aku menjangkau
terlalu jauh
Aku mungkin takkan pernah pulih
Tapi aku tahu bintang-bintang
Yang aku inginkan adalah
untuk ditemukan
Jadi aku akan terus men...
Hei.
Aku tak bermaksud membuatmu takut.
Ini.
Aku? Aku tidak takut.
Jangan khawatir soal itu.
Sini, aku akan membantumu./
Aku bukan orang aneh.
Kenapa kau beres-beres?
Kau mau ke mana?
Pulang. Aku harus pulang.
Pulang? Tunggu, kau tinggal di sini?
Tunggu, kau tak sekolah
di Purdue High.
Tidak. Itu sekolah yang sangat berbeda.
Aku baru lulus hari ini dan
ayahku orang yang sangat cemasan.
Jadi aku benar-benar harus...
Astaga.
Aku harus pergi.
Tunggu! Apa...
Maaf, kenapa kau...
Kenapa buru-buru? Apa...
Aku harus pulang kepada kucingku.
Kucingmu?/
Ya, kucingku mati.
Jadi itu artinya kau tak
perlu buru-buru, 'kan?
Tidak, aku harus. Aku harus rencanakan
pemakaman untuk kucingku yang mati.
Ya, itu benar-benar mati.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Aku bahkan tak tahu namamu!
Kau tak melihat ada perubahan padanya?
Fungsi motoriknya masih tampak kuat?
Ya. Tak ada kemunduran
fungsi intelektual,
Tak ada kesulitan menelan atau berbicara.
Percaya padaku untuk itu.
Dan tak ada ulserasi kornea.
Sungguh, tak ada yang menandakan
kemunduran saraf.
Ada paparan sinar matahari?
Tidak, tentu saja tidak.
Aku akan mengisi ulang resepnya
untukmu kali ini,
Tapi dia harus datang untuk
pertemuan ini bersamamu.
Ya, kau tahu anak remaja.
Mereka merasa malu
dengan ayah mereka.
Dia menderita XP, Jack./
Aku sangat paham itu.
Itu takkan ada pengurangan.
Dan setiap tahunnya, resiko
menjadi lebih serius untuknya.
Jika dia terpapar sedikit saja
sinar matahari...
Itu takkan terjadi.
Dia mencapai usia yang kita bicarakan./
Ada kabar dari studi
Universitas Washington?
Aku mengajukan nama Katie
untuk uji coba Tahap Kedua mereka,
Jika tesnya bisa sejauh itu.
Aku tak mau kau terlalu berharap.
Pendanaan penelitian menjadi
semakin sulit,
Kita bicara tentang penyakit yang
berdampak satu banding sejuta orang.
Kami beruntung,
karena dia satu dari sejuta.
Pemakaman kucing?
Tolong hentikan mengatakan
itu dengan lantang.
Maksudku, aku pernah dengar kematian
peliharaan bisa sangat menggairahkan.
Morgan, apa yang harusnya
aku katakan?
Setiap perpaduan kata lainnya
dalam bahasa Inggris.
Seperti, "Hei, aku Katie Price."
"Aku sudah melihatmu diluar jendelaku
selama 10 tahun terakhir,"
"Dan aku jatuh cinta denganmu,
mengintaimu setiap menit dalam sehari."
Baiklah, jangan mulai dengan itu.../
Atau bagaimana dengan,
"Hei, kau ingat aku dari TK,"
"Saat semua orang memanggilku vampir."
Tak ada yang ingat itu!
Apa yang aku lakukan?/
Itu buruk, tapi kita akan perbaiki itu.
Aku merasa sangat bodoh dan payah.
Setidaknya kau punya M&M's.
Jadi...
Terima kasih.
Kau harus memperbaiki itu selanjutnya.
Takkan ada selanjutnya.
Kau tidak tahu itu./
Aku tahu.
Ini bagus.
Ini yang Taylor Swift lakukan.
Dia canggung berinteraksi
dengan para pria,
Lalu kemudian dia menulis
lagu-lagu menakjubkan soal itu.
Apa?/
Tidak, tidak.
Ayolah./
Ada apa?
Apa kau lihat buku catatanku
saat kau datang?
Buku catatan untukmu mencatat?
Tidak.
Kurasa itu ketinggalan
di stasiun kereta.
Astaga./Bisa kau pergi
mengambilnya untukku?
Morgan, itu sangat penting.
Aku mohon.
Aku mau pergi, tapi masalahnya...
...ada beberapa pemakaman kucing
yang harus aku datangi hari ini.
Tidak, tidak! Aku di sudut!
Hei.
Temanku mencari itu.
Kau kenal dia? Tunggu.
Morgan, 'kan? Kita sekelas
di Bahasa Inggris.
Aku Charlie.../
Charlie Reed, ya, aku tahu.
Dan itu kelas Sejarah./
Bagaimana kau kenal dia?
Apa dia baru pindah ke sini?/
Buku catatannya terlebih dulu.
Atau kau bisa beritahu alamatnya
dan aku bisa mengantarnya.
Aku punya ide yang lebih baik.
Bukumu ketemu, tapi aku harus berangkat
kerja. Aku tinggalkan itu di loket tiket.
Ayah, aku harus ke stasiun
kereta mengambil buku catatanku.
Fred menyimpannya./Baik, SMS ayah
saat kau di sana, dan hati-hatilah.
Fred?
Astaga.
Ya Tuhan...
Terima kasih.
Purdue Creamery.
Morgan./
Hei, bagaimana kencan keduanya?
Kenapa kau tega melakukan
ini padaku?
Ya Tuhan, aku memakai
celana olahraga.
Rambutku berantakan.
Rambutku terikat.
Ya Tuhan, aku terlihat
seperti orang bodoh!
Ayolah. Katie, kau sangat cantik, oke?
Aku tak bisa melihatmu sekarang,
tapi aku yakin kau terlihat menawan.
Hai, permisi.
Bisa aku pesan ukuran besar...
Kau tak lihat aku sedang menelepon?
Dia sangat menyukaimu, oke?
Aku tahu itu.
Cobalah menjadi dirimu sendiri.
Jangan terlalu banyak meracau.
Dan hubungi aku setelahnya.
Dah.
Astaga...
Wow, kau nyata.
Kupikir aku bermimpi semalam.
Apa kau dalam tahap tidur REM?/
Apa?
Itu saat kebanyakan
mimpi terjadi, sebenarnya.
Aktivitas otakmu sangat
tinggi dan berfungsi,
Lalu matamu menjadi gila
dibalik kelopak matamu.
Itu terlihat sangat aneh.
Itu seperti mesin ketik.
Intinya, terima kasih untuk...
Tunggu, aku masih tidak tahu namamu.
Namaku Katie./
Katie, aku Charlie.
Wow, itu nama yang aneh.
Syukurlah kau beritahu aku karena
jika tidak aku takkan tahu.
Terima kasih.
Tunggu, apa.../
Kau tidak...
Kau tidak membacanya, 'kan?
Hanya sedikit. Aku.../
Apa?
Apa?/Kau serius?
Kau membaca jurnalku?
Dengar, aku.../
Ini bisa saja buku harianku.
Maksudku, ini semacam buku harian./
Aku benar-benar minta maaf.
Kau pergi begitu cepat semalam,
Dan aku tidak tahu ini milik siapa,
Jadi aku melihat ke dalamnya sebentar.
Tapi aku suka kau masih
menulis tangan.
Itu keren. Itu konvensional.
Terima kasih sudah menemukannya./
Ya.
Tunggu!
Apa, kucing lain yang mati?
Kau harus...
Aku harus... Aku...
Aku berjalan pulang.
Bisa aku berjalan denganmu?
Ya.
Jadi kau sekolah rumahan, ya?
Astaga, itu pasti liar.
Sebenarnya, itu sangat
kebalikan dari liar.
Ayahku sangat protektif.
Dia tidak sedang mengawasi
kita saat ini, 'kan?
Ya. Ponselnya tersambung
ke setiap kamera.
Jadi, apa tanggapanmu
tentang lagu-lagu yang kau baca?
Tanpa izinku, jika boleh ditambahkan.
Jujur, aku tidak tahu.
Maksudku, kau tak bisa
membaca lagu, 'kan?
Benar.
Kurasa aku harus mendengar
kau menyanyikannya.
Baiklah, aku di sebelah sana.
Kau tak harus mengantarku.
Tunggu, kau tinggal di sana?
Aku tak mengerti kenapa kita
tak pernah bertemu.
Aku berseluncur lewat rumahmu
setiap hari saat pergi latihan.
Itu kebetulan yang lucu.
Terima kasih.
Hei, kau mau melakukan sesuatu
kapan-kapan, 'kan?
Bersama?
Ya, kita bersama.
Pergi keluar.
Aku sangat sibuk saat siang.
Tapi aku bebas saat malam hari.
Aku bebas malam hari.
Kalau begitu kau sebaiknya
tulis nomormu di sini.
Aku juga konvensional.
Bagus.
Terima kasih.
Itu sangat romantis hingga
membuatku jijik.
Apa yang dia katakan
tentang XP-mu?
Itu tidak diungkit.
Apa maksudmu, tidak diungkit?
Aku tidak mengungkitnya.
Aku tak mau secara acak berkata,
"Hei, bung, omong-omong,
sinar matahari akan..."
Dengar, saat kau beritahu
seseorang kau sakit,
Maka kau menjadi lebih seperti
penyakit dibandingkan seseorang.
Itu... Aku akan beritahu dia,
aku janji,
Tapi aku tak tahu kapan
akan bertemu dia lagi.
Aku tahu.
Kau tahu orang menyebalkan teman
kerjaku di toko es krim?
Kutu buku yang kau benci?/
Benar, Garver.
Orang tuanya keluar kota dan
dia mengadakan pesta.
Dia memintaku untuk
mengajak teman.
Jadi aku akan mengajakmu.../
Tidak...
Dan kau akan mengajak Charlie./
Tidak, tidak, tidak...
Dia akan seperti, kau tahu...
Bukankah aku harus tunggu
dia SMS aku duluan?
Ya, tentu saja.
Lalu pengawalnya akan mengirim
surat lewat merpati pos...
...bertanya jika kau ingin
menyatukan kerajaanmu.
Apa ini, Inggris abad ke-18?
Kau wanita muda yang cantik
dan menawan.
Kau akan SMS dia
kapan pun kau mau.
Percaya dirilah, mengerti?
Berikan dia faktanya./
Baiklah.
Hei. Temanku mengadakan pesta
malam ini jika kau mau datang.
Bermain sedikit sok jual mahal./
Baiklah.
Aku tak peduli jika kau
datang atau tidak.
Pastikan dia tahu dia bukan
satu-satunya alasan untuk kau pergi.
Oke./
Baiklah.
Tidak.
Aku punya banyak teman.
Ini akan menjadi pesta yang aman,
nyaman, sesuai keinginan orang tua.
Ini pesta yang sangat payah.
Kau tahu yang harus kita lakukan?
Kita sebaiknya tetap di sini.
Kita akan pesan Hunan Chinese.
Kalian suka Hunan, 'kan?
Memesan Netflix.
Itu akan sempurna.
Ayah, kau tahu aku anak baik.
Kau tahu aku takkan melakukan
sesuatu yang gila.
Tapi aku bersumpah, jika aku
habiskan semalam lagi di sini,
Hanya mendengarkan semua
orang di luar jendelaku...
...menikmati hidup mereka,
aku mungkin menjadi gila.
Besok malam, kita bisa pesan
masakan China sebanyak mungkin,
Lalu kita akan menonton
film secara maraton.
Baiklah./
Bagus, terima kasih!
Kau ayah terbaik di dunia.
Terima kasih, Tn. P!
Baiklah, Charlie akan temui kita
di rumah Garver jam 20:00.
Kita harus bersiap!
Bung, apa maksudmu?
Kita punya waktu tiga jam.
Kita sudah tertinggal.
Selesai.
Tn. P! Aku persembahkan
Katherine Price dari Washington.
Wow.
Peanut, kau terlihat menawan.
Dah, Tn. P!
Ayo.
Astaga, aku tak percaya Garver
mendapatkan tong bir.
Kau datang.
Apa mungkin kau atau
temanmu yang cantik, hei,
Tahu caranya mengeluarkan
bir dari tongnya?
Tidak.
Kau tak meminta selangnya?/
Aku tak tahu itu terpisah.
Kenapa mereka menjual tong bir
yang tak bisa di akses?
Garver! Apa-apaan?
Ini pesta yang aman, nyaman,
sesuai keinginan orang tua!
Apa pesta yang payah
memiliki hidangan es krim?
Menurutku itu sangat keren./
Tidak, jangan dengarkan dia.
Dia tak pernah ke pesta sebelumnya.
Dia tak mengerti bagaimana
menyedihkan situasi ini.
Kita harus pergi./
Apa, kau pergi?
Tidak... Aku membuat sup
cabai yang sangat enak.
Garver, cabai bukan makanan pesta.
Lihat? Pesta baru saja dimulai.
Apa yang Charlie Reed
lakukan di sini?
Ya Tuhan.
Hai.
Kau terlihat sangat menawan.
Ini semua karena Morgan.
Tidak, kurasa tak begitu.
Untukmu, Pak.
Terima kasih.
Terima kasih./
Sup cabai daging sapi, ya?
Itu yang terbaik, kawan.
Itu segar.
Aku benar-benar berpikir
keadaan akan berbalik, tapi...
Sudah kubilang jangan berhadapan
dengan pemandu sorak.
Pemandu sorak apa?
Wanita pirang yang mengendarai
mobil atap terbuka.
Zoe Carmichael?/
Benar.
Dia juga mengadakan pesta malam ini.
Itu pasti yang merusak
kesempatan kita.
Kalian mau pergi ke sana?/
Aku suka ide itu.
Hei./
Aku bertanya-tanya kau di mana.
Siapa mereka?/
Mereka teman-temanku.
Dan mereka bawakan kau tong bir.
Bagus. Masuklah.
Charlie!
Hei, apa kabar, kawan?
Kau baik?
Aku akan pergi melihat-lihat di atas.
Menjauh dari kalian berdua.
Terima kasih.
Temanmu Morgan,
dia terlihat keren.
Ya. Dia sangat keren.
Berapa lama kalian saling mengenal?
Entahlah. Sangat lama.
Dia kembali./
Charlie!
Siapa ini?
Owen, Wes, ini Katie Price.
Hai./
Katie, kau... Kau...
Kau membuat Charlie
datang ke pesta,
Dan membuatnya tersenyum lebar.
Teman kami sudah lama
tak terlihat sebaik ini.
Di sana kau rupanya.
Aku masih haus.
Mau ambilkan aku minum sekarang?
Aku sebenarnya akan mengajak
Katie tur pesta rumahan.
Jadi. Kau siap?
Kami segera kembali./
Senang bertemu kalian.
Senang bertemu kau, Katie./
Jaga dirimu.
Aku bisa memuaskan dahagamu./
Diam.
Kau mau menari bersamaku?
Garver, apa yang membuatmu berpikir
aku mau menari bersamamu?
Jika kau beritahu orang lain soal ini,
aku akan membunuhmu.
Tentu saja.
Hei, hei!
Hei. Terima kasih./
Kau harus tetap hidrasi.
Ini sangat menarik.
Kurasa aku tak pernah
melihat ini terjadi.
Ya.
Pesta canggung klasik SMA.
Aku hanya melihatnya di film.
Aku harus tunjukkan ini padamu.
Ayo.
Ya Tuhan./
Baik, sama seperti apa
yang terjadi di sini.
Kita cukup pegangan di sini.
Dan menggoyangkan
pinggul dengan canggung.
Apa aku melakukannya?/
Ya, kurang lebih.
Kemudian aku akan
mundur perlahan-lahan.
Semuanya! Ini malam terbaik
dalam hidupku!
Kau mau pergi tempat lain?
Baiklah.
Aku tidak mengerti.
Kenapa mereka mencabut beasiswamu?
Aku harus melakukan operasi.
Dan mereka tidak yakin
aku bisa berenang lagi.
Tak ada beasiswa artinya
tak ada Berkeley.
Itu sangat disayangkan./
Ya.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kau bisa terluka?
Itu kecelakaan yang aneh.
Aku terjatuh dari tangga dan...
Dan itu tidak benar.
Itu cerita yang aku
katakan pada semua orang.
Aku benar-benar mabuk suatu
malam di rumahnya Owen.
Lalu teman-temanku menantangku
melompat dari atap ke kolam...
Lalu aku membentur tepian
kolam dengan bahuku.
Aku memang bodoh.
Aku tak mau menjadi
orang itu, kau tahu?
Kalau begitu jangan.
Kau tahu, Ibuku sering
mengajakku ke sini saat aku kecil.
Benarkah?/
Dia mendudukkan aku di sana.
Lalu dia mengajariku cara
bermain gitar.
Sebenarnya, ini jam miliknya.
Aku habiskan banyak waktu menatap
benda ini di tangannya.
Dan...
Dia meninggal saat aku masih kecil.
Dia mengalami kecelakaan mobil./
Aku turut prihatin.
Kita bisa pergi ke tempat lain.../
Tidak.
Tidak, tidak, tidak...
Tidak, aku tak apa.
Kau yakin?/
Ya, ya. Aku janji.
Kau mau melihat sesuatu
yang keren?
Ini milikmu?/
Bukan.
Tapi ini sesuatu yang aku rawat
selama musim panas.
Ini Jespersen 53.
Wow.
Suatu hari kita bisa membawa
kapal ini keliling pelabuhan,
Kita bisa melihat matahari terbenam.
Itu terdengar sempurna.
Biar aku keluar dari...
Maaf.
Jadi, apa yang akan kau
lakukan tahun ini,
Mengingat kau tak pergi
ke Berkeley?
Pertama aku akan membeli truk baru.
Kemudian aku akan berjalan
melintasi negara bagian.
Kau tahu, aku berada di kolam
seumur hidupku,
Dan aku belum banyak melihat,
jadi...
Apa yang akan kau lakukan.../
Aku tak melakukan apa-apa.
Aku hanya akan mengikuti
kursus daring, kurasa.
Aku akan tetap di sini.
Maksudku, apa yang
kau lakukan besok?
Ya Tuhan.
Aku...
Aku sibuk saat siang,
Tapi aku bebas besok malam.
Itu sempurna.
Kita bertemu besok malam?/
Baiklah.
Ada sesuatu yang mau
aku katakan padamu.
Aku sebenarnya tak punya kucing.
Tidak mengejutkan.
Siapa yang kau SMS?/
Bukan siapa-siapa.
Morgan, siapa yang kau SMS?/
Garver.
Aku tak bisa mendengarmu
saat kau berbisik...
Garver!
Aku bercumbu dengan Garver.
Tidak! Dia sangat manis.
Dan dia sangat menyukaimu.
Dan juga, bisa aku beritahu ayahku
aku akan ke tempatmu malam ini,
Agar aku bisa pergi keluar
bersama Charlie nanti?
Kau memintaku untuk membantu
berbohong pada ayahmu,
Agar kau bisa berkencan
dengan pria?
Aku tak pernah begitu
bangga denganmu!
Ayah, aku akan pergi
ke tempat Morgan malam ini.
Apa itu boleh?/
Ya, tak masalah.
Hei, bagaimana pestanya?
Pestanya bagus.
Kau bertemu orang seru?/
Tidak. Tidak terlalu.
Semua orang seperti...
Kau tahu?
Tak ada apa-apa di sana.
Itu hanya...
Jadi aku akan pergi.
Aku sayang Ayah./
Ayah lebih menyayangimu.
Aku bohong.
Kau meracau, jadi ayah tahu.
Aku pergi bertemu pria
bernama Charlie Reed,
Yang sangat baik dan manis.
Dan aku sangat-sangat menyukai dia.
Apa ayah marah?/Ayah tak
suka kau membohongi ayah.
Kau selalu bisa beritahu ayah apa saja.../
Aku tahu... Aku minta maaf.
Apa kau percaya orang ini?/
Ya.
Apa ayah akan membenci dia?/
Tidak, tidak akan. Aku janji.
Apa dia tahu tentang.../
Aku belum beritahu dia.
Tidak,, Katie, ayah tidak... Tidak!/
Tapi akan aku lakukan...
Ayah tidak nyaman jika dia tidak tahu.
Aku tahu, akan kuberitahu.
Aku hanya butuh waktu sedikit lagi...
Apa?
...menjadi seseorang tanpa
memandang penyakitku.
Katie./
Hanya beberapa hari lagi, kumohon?
Seperti gadis normal.
Hei.
Boleh aku dan Katie keluar bersama
malam ini semalaman?
Aku sudah mengaku semuanya.
Apa, bisakah kau tak
membuatnya selama dua jam?
Itu menyedihkan.
Aku bisa membuatnya dua jam.
Apa yang Katie Price ingin lakukan?
Ada banyak hal yang
aku ingin lakukan.
Aku selalu ingin melakukan ini.
Siap?
Bagaimana yang di sebelah sana?
Yang itu bernama Altair.
Itu jauhnya 16 tahun cahaya,
Yang artinya cahaya yang
kita lihat sekarang,
Sebenarnya terbentuk saat
kita berumur 2 tahun.
Kau baik-baik saja?
Pelatih Berkeley menghubungi
rumahku kapan hari.
Benarkah?
Ya, kurasa salah satu
perenang mereka pindah...
...dan ada tempat lain terbuka.
Wow.
Itu sangat gila. Kau akan
dapatkan posisimu kembali?
Secara teknis, ya.
Ada kompetisi besar
diadakan bulan depan,
Dan pelatih Berkeley akan
datang untuk melihat.
Aku harus sudah bugar sebelum itu,
dan itu sangat mustahil.
Kemudian aku harus berenang
dengan waktu terbaikku...
...untuk tunjukkan aku memang
sudah pulih.../Kau bisa lakukan itu.
Ada alasan lain untuk tetap
di sini tahun depan.
Katie, aku mau mengajakmu
kencan sebenarnya besok.
Baiklah.
Dan kau juga harus bertemu ayahku.
Kenapa kau tidak duduk
lebih dekat, Cody?
Namaku Charlie./
Charlie?
Aku tidak tahu itu.
Itu panggilanmu? Charlie?
Bukan Chuck, Chuckie atau...
...C-Town? Charlie, baiklah./
Tidak, Pak. Cukup Charlie.
Kau pernah ditahan?/
Tidak, Pak.
Kapan jam malammu?/
Jam 01:00.
Jam berapa kau pulang ke rumah?
Jam 02:00./
Itu bukan jam 01:00, 'kan, Charlie?
Bukan, Pak./
Kau bilang jam malammu jam 01:00.
Ya./
Ya.
Tenang, aku bukan polisi.
Berapa kali seminggu kau bercukur?
Bercukur? Sekitar empat
kali seminggu, Pak.
Siapa timmu? Kenapa?/
Seahawks.
Karena mereka hebat.
Aku pernah di toko burger ini dan...
Richard Sherman memakan
beberapa kentang gorengku.
Itu luar biasa.
Baiklah, Charlie,
begini kesepakatannya.
Katie tampak begitu kuat,
dan itu benar.
Hei./
Dia berhadapan dengan...
Hai. Apa yang kalian bicarakan?/
Tidak ada.
Kami.../
Kami hanya saling mengenal.
Terima kasih banyak sudah izinkan
aku mengajaknya keluar, Tn. Price.
Baiklah.
Jangan lupa...
...tas gitarmu.
Tunggu, biar aku bawakan untukmu.
Tunggu sebentar.
Aku mau memotret ini.
Baiklah.
Baik. Cukup sedikit...
Benar begitu.
Sedikit ruang untuk Roh Kudus.
Dan...
Dan buka.
Aku yakin ini untukmu.
Tunggu.
Ke mana kita pergi?/
Aku tak tahu apa-apa.
Fred.
Jangan macam-macam./
Terima kasih, Fred.
Oke, peraturan pertama.
Saat kau naik kereta,
Kau harus selalu bepergian dengan
masakan China di tasmu.
Aku tidak tahu. Aku tak pernah
naik kereta sebelumnya.
Aku juga. Sungguh./
Sungguh?
Bersulang.
Aku tak percaya kita besar di kota
yang sama sejak kita masih kecil,
Tapi aku tak pernah melihatmu naik
sepeda atau berjualan air limun.
Aku jelas akan membeli air limunmu.
Tidak, itu takkan terjadi.
Aku tak suka air limun.
Siapa yang tak suka air limun?/
Aku.
Kau tahu aku tahu cerita
sebenarnya, 'kan?
Kau dan ayahmu dalam
program perlindungan saksi.
Dan kalian berdua bersaksi
melawan mafia.
Sangat mendekati.
Tapi sebenarnya...
Aku dikirim ke sini untuk memantaumu.
Dan aku diberi perintah khusus
agar tak terlihat saat siang,
Tapi aku sebenarnya
mengawasimu setiap waktu...
...dari ruangku sendiri yang aman.
Cerita kedok klasik dari
program perlindungan saksi.
Baik, pejamkan matamu dan
ulurkan tanganmu.
Baiklah.
Dan buka.
Coba tangkap dengan mulutmu.
Terima kasih.
Lihat. Kita sudah sampai.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Tunggu, kau membawaku ke mana?
Kita sudah sampai.
Charlie, tempat apa ini?
Ini kejutanmu./
Charlie, temanku.
Kupikir Seattle adalah kejutanku.
Ayo.
Ke mana kita pergi?
Ini konser musik pertamamu./
Ya.
Sangat keren.
Terima kasih!/
Terima kasih!
Itu jelas sangat keren.
Aku tahu.
Itu benar-benar salah satu
hal terbaik yang pernah ada.
Benar?/
Ya Tuhan.
Konser musik sangat menawan.
Kau menawan./
Kau yang terbaik.
Terima kasih./
Terima kasih kembali.
Baiklah. Giliranmu.
Untuk apa?
Tidak, tidak, tidak...
Ya, ya, ya.../
Aku tidak...
Kau berutang lagu padaku./
Aku tak bisa lakukan itu di sini.
Kau bisa.
Ingat? Konser musik adalah
yang terbaik.
Apa kau lapar?
Karena aku lapar.
Dan kau selalu lapar.
Dengar, kita bisa pergi jauh-jauh
ke kota baru ini,
Dibawah bintang-bintang dan
kau tak mainkan kau satu lagu...
Atau kita bisa melanjutkan mendapatkan
malam terbaik dalam hidup kita.
Aku akan melihat di sini.
Ayo. Cepat, kami menunggu.
Aku merapikan rambutmu
Memakai lipstikku
Aku tak bisa memutuskan
mengenakan apa
Aku mencoba pakaianku
sekitar seratus kali
Aku mau membuatnya benar
Tapi selama aku memiliki
perasaan sempurna ini
Aku tahu jika semua akan menjadi benar
Selama aku memiliki
perasaan termanis ini
Masalahku akan menjauh dari
pandanganku
Masalahku akan berada jauh dariku
Aku memakai sepatuku
Berputar sekali atau dua kali
Beritahu aku bagaimana
penampilanku untukmu?
Di cermin
Aku meniupkan kecupan di sekolah
Karena aku sudah terlambat untukmu
Tapi selama aku memiliki
perasaan sempurna ini
Aku tahu jika semua akan baik saja
Selama aku memiliki
perasaan termanis ini
Masalahku akan menjauh
dari pandanganku
Masalahku akan berada jauh dariku
Dia bagus.
Saat kau membawaku
Berkeliling kota ini
Semua keajaiban sudah kita lihat
Selama aku memiliki
perasaan sempurna ini
Aku tahu semua akan baik saja
Selama aku memiliki
perasaan termanis ini
Masalahku akan menjauh
dari pandanganku
Masalahku akan berada jauh dariku
Aku mungkin akan berkata kau
bagus meski apapun itu,
Tapi kau benar-benar bagus.
Kau harus lakukan sesuatu
dengan musikmu.
Tidak, aku tidak bisa./
Kau harus, Katie. Itu menakjubkan.
Kau siap?
Untuk apa?
Untuk berenang.
Tidak, Katie, kau tahu
aku tidak berenang lagi.
Kau berenang. Kau hanya tidak
berenang untuk sementara waktu.
Dan aku tak pernah berenang
di air ini sebelumnya,
Jadi kau akan membawaku.
Ayo!/Tidak, aku serius.
Aku tidak berenang.
Tapi kau membuatku bernyanyi
dan aku tidak menginginkan itu.
Itu jelas sangat berbeda./
Tidak!
Baiklah, kau tahu bagaimana
dinginnya air itu?
Charlie.
Kita bisa datang jauh-jauh ke pantai...
...di bawah bintang-bintang indah
dan tidak berenang,
Atau kita bisa masuk ke air...
...dan melanjutkan menjadikan ini
malam terbaik dalam hidup kita.
Aku tak bawa pakaian renang./
Aku juga.
Katie.
Kau ikut?
Cepat!
Ya Tuhan. Ini sangat dingin.
Letakkan tanganmu ke depan,
lalu dorong.
Gaya dada?
Kelihatannya itu triknya.
Semacam itu.
Lihat? Ini tak begitu buruk.
Kau tak benci air.
Aku tak benci apapun saat
aku bersamamu.
Kau sudah pikirkan lagi tentang
posisimu di Berkeley?
Belum.
Aku terus berpikir setelah operasi,
Saat aku tak bisa berenang.
Aku sadar aku bahkan tak
tahu siapa diriku sebelumnya.
Begitu juga orang lainnya.
Anak-anak yang satu sekolah
denganku selama 15 tahun ini...
Mereka hanya melihatku orang
yang berada di kolam.
Aku tak harus menjalani
kehidupan itu lagi.
Kau tahu...
Kau bukan orang di kolam.
Tapi kau juga bukan orang
yang tidak mencobanya.
Lakukan semampumu saat ini
lalu kemudian putuskan.
Karena saat ini hanya itu yang terpenting.
Kau benar.
Baiklah.
Bicara soal besok pagi,
Siap untuk matahari terbit
terbaik di dunia?
Apa?
Charlie, jam berapa sekarang?
04:50.
Ini tidak tahan air.
Ya Tuhan./
Apa?
Ya Tuhan! Ya Tuhan!/
Katie, tunggu!
Sial./
Apa yang kau lakukan?
Aku harus pergi!/
Katie, tunggu! Katie!
Katie!
Sial.
Hei, masuklah.
Biar aku mengantarmu.
Cepat, Charlie, cepat!
Katie, apa yang terjadi?/
Kau tidak mengerti.
Kau harus melaju secepatnya!/
Baiklah, aku pergi. Aku pergi.
Katie, tunggu... Kau membuatku takut./
Tolong cepatlah, Charlie.
Kau harus mengebut! Lebih cepat!/
Baiklah, baiklah!
Ya Tuhan.
Katie! Katie!
Katie!
Katie. Katie!
Katie.
Katie, bisakah kau tolong
bicara denganku?
Katie, kumohon, bicara padaku!/
Hei!
Apa dia didalam?/
Ya.
Apa dia di sana? Minggir!
Cepat minggir!
Kenapa kau biarkan ini terjadi padanya?/
Biarkan apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Dia tidak memberitahumu?/
Beritahu aku apa?
Aku tak tahu apa yang terjadi!/
Dia sakit! Dia sakit.
Apa maksudmu dia sakit?/
Dia menderita XP.
Dia tak bisa terkena
matahari sama sekali.
Itu bisa membunuhnya.
Maafkan aku.
Katie?
Ini rumah sakit yang bagus.
Aku yakin mereka punya
makanan yang enak.
Katie Price?
Kami siap.
Itu hanya satu detik.
Oke? Semua kan baik-baik saja.
Kita baik-baik saja, Tn. P.
Hei.
Apa dia baik-baik saja?
Baik, Katie, kau bisa duduk.
Suster Jane akan mengantarmu keluar.
Sebenarnya, aku mau tetap di sini.
Baik. Terpaan sinar mataharinya minimal.
Dampak fisik yang kau lihat
saat ini akan pulih.
Tapi seperti yang kau ketahui,
XP secara umum tak berefek...
...hingga ada kejadian pemicunya.
Kita takkan tahu apa ini...
...hingga hasil kembali untuk
tes darah dan pemindai CT-mu.
Dan jika ini kejadian pemicunya?
Kita akan menyeberangi jembatan
jika kita menghadapi itu.
Jika kau mengalami gejala apapun...
Gemetar tak terduga,
Kejang otot,
kehilangan fungsi motorik,
Kau harus segera beritahu kami.
Baiklah. Aku akan berpakaian sekarang.
Aku sangat sibuk saat siang,
tapi aku bebas saat malam.
Aku bisa bebas saat malam.
Ayahku super protektif.
Bagaimana dengan UW?
Bagaimana dengan studi?
Mereka sudah memulai tahap kedua?
Aku mengabari mereka minggu lalu.
Masih belum ada kabar.
Baiklah. Terima kasih.
Baiklah, Charlie.
Ayo kembali bekerja.
Dengar, aku tahu aku memintamu
untuk bermain sok jual mahal,
Tapi setidaknya kau harus
lihat apa yang dia katakan.
Dia bertanya jika dia bisa
datang dan bicara denganmu.
Jangan.
Hapus pesannya./
Katie.
Dengar, jika aku membacanya,
maka aku akan membalas,
Kemudian dia akan membalas,
lalu kami akan bertemu.
Dan kami tak bisa bertemu.
Kenapa tidak? Aku...
Kau tak harus mengorbankan diri
demi melindungi perasaan Charlie.
Dia sudah besar.
Aku yakin dia bisa tangani itu.
Aku tak bisa menanganinya.
Mengerti?
Dia akan terluka, dan aku tak mau
jadi orang yang membuatnya terluka.
Jadi, tolong,
bisa kau hapus pesannya?
Ya. Baiklah.
Kita sebaiknya melakukan
rangkaian tes lainnya.
Hasil tesnya mungkin berbeda.
Otaknya mulai berkontraksi.
Setelah jalur saraf.../
Bagaimana dengan studi?
Mereka menutupnya, Jack.
Aku baru tahu pagi ini.
Tak ada pendanaan.
Tidak, aku...
Aku melakukan semua yang
seharusnya aku lakukan.
Maksudku, dari semenjak
dia masih kecil...
Tak peduli betapa keras
dia menangis...
Atau berteriak atau meronta...
Aku takkan biarkan dia pergi keluar.
Aku takkan biarkan dia pergi ke taman.
Aku bahkan tak izinkan
dia pergi ke pantai.
Dan dia memohon padaku.
Dia memohon padaku...
...untuk hal-hal yang berhak
dia dapatkan.
Dan aku membantah semua itu.
Maksudku, untuk apa?
Untuk ini? Tidak.
XP adalah penyakit yang cenderung
merenggut kebahagiaan dari hidup anak.
Selama bertahun-tahun
aku merawat Katie,
Dia tak pernah mengeluh,
tak pernah merajuk.
Dia selalu melihat kebaikan
dalam sesuatu.
Dan cara dia bicara denganmu?
Aku tak pernah melihat remaja yang
begitu terbuka mengagumi ayahnya.
Kau ayah yang baik, Jack.
Berapa lama?
Sulit dipastikan.
Hei, Nak./
Hei, Ayah.
Ayah kelaparan.
Mau masakan China?
"Ya."/
Apa itu artinya Iya?
Apa yang kau lakukan?
Aku membuat profil ayah
untuk kencan daring.
Apa?/
Ya.
Lihat ini.
Aku punya foto ayah,
Yang menurutku rambutmu
terlihat lebih baik.
Dan juga ada fotomu
dengan kamera.
Tidak... Ini takkan terjadi./
Tidak, ini terjadi.
Kemari, duduklah.
Mau bantu aku menulisnya?
Entahlah.
Baiklah, ini yang aku buat sejauh ini.
"Ayah terbaik di dunia dan
fotografer tertampan."
Veto.
"Mencari rekan petualang
yang tertarik pada seni,"
"Fotografi dan nostalgia
tentang Supersonics."
Supersonics bagus. Itu penting./
Aku tahu ayah akan suka itu.
"Rekan seperjuangan untuk
teman berkeliling dunia."
Ayah tidak bepergian, sayang.
Ayah akan bepergian.
Baiklah, kita tidak melakukan ini.
Aku mohon...
Aku menginginkannya.
Ayah kehilangan Ibu dan sekarang
ayah juga akan kehilanganku.
Tidak. Tidak, selalu ada kesempatan.
Kita selalu tahu itu masalah kapan
dan seandainya tidak terjadi.
Jadi aku sangat ingin ayah
menjadi egois dan...
Pergilah keluar sana dan
ambillah foto-foto yang indah itu...
...lalu mulai pergi keliling dunia lagi.
Aku mau semua orang melihat
foto-fotomu, Ayah./Berhenti.
Baiklah, ayah tidak bisa...
Ayah tidak bisa...
Aku hanya ingin...
...ayah berjanji padaku jika ayah
akan menjaga dirimu sendiri.
Aku ingin ayah memiliki hidup bahagia
seperti yang ayah berikan padaku.
Cobalah temukan seseorang...
...agar kau bisa berbagi
petualangan menakjubkan ini.
Karena memiliki seseorang...
Itu adalah bagian terbaiknya.
Jadi tolong, pilihlah wanita secara
acak dan ajak dia berkencan.
Baiklah. Baiklah.
Berjanji padaku./
Aku janji.
Bagus.
Sekarang kita bisa memesan
masakan China.
Ayolah!/
Itu jelas ball.
Itu bahkan bukan bisbol.
Entah apa itu.
Makanan. Akhirnya.
Kenapa mereka begitu lama?
Ya Tuhan. Charlie diluar.
Ayah tahu.
Ayah yang menghubungi dia.
Apa? Kenapa?
Karena...
Kau bilang bagian terbaik adalah memiliki
seseorang untuk berbagi petualanganmu.
Jadi bicaralah dengannya.
Beritahu dia yang sebenarnya.
Dia pantas itu.
Dan begitu juga denganmu.
Kau nyata.
Kali ini aku sangat yakin
memimpikanmu.
Charlie, aku minta maaf.
Katie, ini bukan sesuatu yang
seharusnya tak kau beritahu padaku.
Aku benar-benar minta maaf
tidak memberitahumu.
Itu...
...tak bisa dimaafkan dan
sangat egois dari sisiku.
Kita takkan pernah bekerja.
Tapi aku ingin kita bekerja.
Kau, aku, kita...
Kita tidak menang pada akhirnya.
Jadi...
Aku berkata selamat tinggal, Charlie.
Selamat tinggal.
Kau tahu, itu perkataan putus
terburuk yang pernah kudengar.
Apa?/Ya. D-minus nilai
yang terlalu baik.
Nol dari semua juri, Katie.
Itu kegagalan besar.
Aku tak pernah lakukan ini sebelumnya!
Apa yang kau harapkan?
Serius, Charlie.
Kita tidak bisa.
Kita bisa.
Apa yang tak bisa aku lakukan...
Aku tak bisa berhenti bersama denganmu.
Katie, aku sudah mencari
tahu tentang XP.
Aku tahu apa itu.
Aku tahu apa yang kau lalui.
Tapi kita bukan pasangan
yang tidak akan mencobanya.
Kau lebih tahu itu daripada aku.
Kau mengubah hidupku, Katie.
Kau bisa tinggalkan aku
di beranda ini, atau...
Atau kita bisa mendapatkan musim
panas terbaik di hidup kita.
Apa yang akan terjadi?
Ayo, Charlie! Berusahalah!
Ayo, Charlie!
Benar begitu, Charlie!
Ayo!
Charlie, cepat!
Ayo, Charlie!
Ayo, Charlie! Cepat! Cepat!
Pelatih Berkeley terkesan dan
mereka janji akan menghubungi.
Menghubungi itu bagus.
Mereka akan menghubungi.
Ibu bangga denganmu, sayang./
Sangat bagus.
Aku segera kembali./
Tentu.
Hei, Charlie./
Hai.
Rumornya benar. Selamat./
Terima kasih.
Kau hebat di sana tadi./
Terima kasih mengizinkan Katie datang.
Aku tak bisa menghentikan dia.
Tn. Price,
Apa kau keberatan jika aku
mengajak Katie pergi besok?
Ya.
Ya, kurasa tak masalah.
Terima kasih.
Ayo. Ayo./
Aku bingung. Apa yang kita...
Apa ini?/
Ini untukmu.
Ini Katie?/
Ya.
Ayo lakukan ini.
Tidak. Ya Tuhan, tidak./
Katie. Katie, ya.
Tidak. Aku tidak bisa./
Ya, ya, ya. Ya.
Ya.
Ini benar-benar gila.
Bagaimana kau membayar ini?
Jangan khawatir soal itu./
Charlie, uang trukmu?
Aku tak bisa biarkan kau.../
Katie, itu sudah dilakukan.
Kau membantuku memikirkan mimpiku...
...dan sekarang waktu
untuk membalasnya.
Aku tak bisa bermain lagi.
Kalau begitu cukup bernyanyi.
Kapan pun kau siap, Katie.
Tak perlu terburu-buru.
Terima kasih.
Bagaimana kau mendapatkan ini?
Ini lagi yang sedang aku kerjakan.
Aku mencuri buku catatanmu lagi.
Seandainya...
Aku bisa berdiri di bawah bintang
Seandainya
Aku bisa berada dimana kau berada
Mereka bilang kau jangan
pernah menyerah
Itu begitu sulit untuk menjadi
sesuatu yang bukan dirimu
Tapi aku sudah berjalan sendirian
Bersama bintang-bintang
dalam sinar cahaya bulan
Aku sudah berjalan sendirian
Tak ada orang di sampingku
Sekarang aku berjalan bersamamu
Dengan kepala berdiri tegak
Dalam gelapnya langit
Aku merasa begitu hidup
Tidak.
Ya, kerja yang sangat bagus.
Biar aku hitung chip kami.
Yang itu./
Yang itu?
Itu Charlinium,
Karena itu besar dan kuat.
Dan yang itu kesukaanku.
Itu Burritorium,
Karena itu berbentuk
seperti burrito.
Yang itu Procyon.
Itu jauhnya 11 tahun cahaya.
Kita masih 7 tahun saat
sinar itu terbentuk.
Itu tepat di saat kau mendapat
papan seluncur pertamamu.
Apa?
Charlie, di malam kita
bertemu di stasiun kereta...
Aku sudah mengenalmu.
Apa maksudmu?
Saat sekolah dasar,
Kau berjalan melalui jendelaku setiap
hari menuju latihan renangmu.
Dan kelas empat,
Kau mulai memakai papan seluncur.
Kelas enam, kau memakai seragam
Ken Griffey Jr. setiap hari...
...selama sebulan berturut-turut.
Kelas sembilan,
kau mencukur habis rambutmu.
Dan...
...setiap hari...
...aku menunggumu berjalan
melalui jendelaku...
...dan itu adalah bagian
terbaik dari hariku.
Seandainya aku menoleh ke atas...
Aku bisa saja bersamamu selama ini.
Kau sudah melakukannya.
Aku...
Aku mencintaimu, Charlie.
Aku juga mencintaimu.
Aku tak percaya kau masih suka
aku setelah potongan cepak itu.
Itu sangat jelek.
Ya Tuhan.
Baiklah, ayamnya masih banyak,
Tapi aku habiskan sisa mienya,
jika tak ada yang mau.
Baiklah. Aku akan ke dermaga.
Aku kembali satu jam lagi.
Suatu hari aku mau melihat kapal
senilai Beyoncé yang kau bersihkan ini.
Kau akan melewatkan kesempatanmu.
Pemiliknya kembali besok.
Ini pemeriksaan terakhirku.
Kita bertemu satu jam lagi?/
Baiklah.
Aku akan antar kau keluar./
Baiklah. Sampai nanti.
Suatu hari kita bisa bawa kapal ini
berlayar keliling pelabuhan.
Kita bisa melihat matahari terbenam.
Tunggu.
Aku mau ikut dengannya.
Ke mana, sayang?
Keluar.
Berlayar dengan kapal.
Aku mau pergi dengannya
berlayar. Sekarang.
Sayang.
Akan lebih baik jika kau.../
Aku mohon, Ayah.
Biar aku melakukan ini.
Tak apa, Ayah.
Aku sangat menginginkannya.
Baiklah.
Aku menunggu seumur hidupku
untuk merasakan ini.
Itu dia.
Hei, Tn. Price.
Senang kau bisa datang
sebelum berangkat.
Tentu saja.
Aku sebenarnya berangkat hari ini.
Wow./
Ya.
Latihan pertama beberapa
hari lagi, jadi...
Itu menyenangkan!/
Ya, aku sudah tak sabar.
Pelatihmu kirim aku jadwalmu,
kuharap bisa datang untuk pertemuan.
Tapi kenapa pelatihku
mengirim kau jadwal?
Kami tetap berkomunikasi, kurasa,
setelah Katie menghubungi mereka.
Katie menghubungi?/
Ya.
Dia meneleponnya.
Bilang padanya jika dia harus
melihatmu sekali lagi.
Katie tak pernah beritahu aku./
Kau tahu?
Tahan pemikiran itu, mengerti?
Aku punya sesuatu untukmu.
Dia ingin kau memiliki itu.
Aku...
Aku tak pernah berkata maaf.
Aku tak pernah meminta maaf padamu.
Aku seharusnya tak membawa Katie
pergi hingga selarut itu dan aku...
Berhenti.
Berhenti!
Itu bukan salah siapa-siapa.
Mengerti?
Kami tahu sejak dari dia masih kecil...
Jika setiap hari akan menjadi anugerah.
Aku harusnya berterima
kasih padamu.
Aku hanya ingin membuat dia bahagia.
Dan kau membuatnya begitu bahagia.
Terima kasih.
Semoga berhasil di sekolah, Nak./
Selanjutnya, kita punya lagu
yang meledak di YouTube...
...dengan lebih dari 2 juta
penonton dalam dua minggu.
Bersiaplah untuk mendengarnya
di seluruh gelombang udara.
Tapi ingat kau pertama
kali mendengarnya di sini.
Ini adalah "Charlie's Song"
dari Katie Price.
Charlie: Nyalakan radio, 98.7.
Sekarang.
Ya!
Ya! Hei!
Hei, itu anakku! Itu anakku!
Kau dengar itu? Letakkan itu!
Dengar, dengar!
Charlie tersayang.
Aku selalu lebih nyaman menulis
lirik lagu ketimbang kalimat sebenarnya.
Tidak mungkin aku bisa jelaskan
betapa berartinya kau bagiku.
Sejak pertama kita bertemu,
Atau sukacita yang kau bawa padaku
sejak aku melihatmu diluar jendelaku.
Meski waktu kebersamaan kita singkat,
Bintang telah terbakar
untuk setiap momennya.
Dan sinar dari momen itu akan
menyinari ribuan tahun berikutnya.
Semoga aku bisa menatap
ke bawah dan melihatmu, Charlie,
Serta semua momen menakjubkan
yang menantimu diluar sana.
Dan jika kau butuh aku,
Yang perlu kau lakukan
adalah melihat ke atas.
Dan ingat...
Aku mencintaimu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya