‫أهلا بكم في "لاس فيغاس" المذهلة
‫"نيفادا"
‫مرحبا، أنا "كيرا دوبلوسكي".
‫لا أعرف لم أخبرك باسم عائلتي.
‫رقمي لديك في الأساس.
‫على أي حال، اترك رسالة وحسب.
‫كيف حالك أيتها الساقطة؟
‫معك "بيلي".
‫لم نتحدث منذ فترة طويلة.
‫ما زلت متواجدا هنا في "فيغاس".
‫مدينة الخطيئة.
‫كما تعلمين، لأجل العمل.
‫فيما يخص النادي الليلي.
‫يبدو أنني أقضي كل ليلة
‫في أحد المطاعم والحانات،
‫أقضي وقتي مع المشاهير.
‫من منسقي الموسيقى وعارضات الأزياء،
‫وأقداح الخمر في كل مكان.
‫يجب أن يكون اسمي الأوسط "واغيو"،
‫لأنني تناولت الكثير منه.
‫- "بيلي ’واغيو‘ غرين".
‫- مهلا.
‫اتصل "ستيف أوكي".
‫يظن أنه نسي ربطة شعره في الحمام.
‫لذا أريد منك أن تنبش وتبحث عنها.
‫أتريدينني أن أنبش الأكياس هذه؟
‫أجل.
‫- لأجل ربطة شعر "ستيف أوكي"؟
‫- أجل.
‫أيمكنني إن وجدتها أن...
‫كلا. أنا من سأسلمه إياها.
‫مهلا،
‫أود حقا أن أتحدث إليك للحظة
‫بشأن ترقيتي للعمل عند البوابة...
‫بالتأكيد. ربما في الأسبوع القادم؟
‫على أي حال، إنني أعمل
‫على مشروع مشوق حقا
‫إلى جانب "ستيف أوكي"،
‫لذا علي أن أغلق الخط.
‫لكنني سأزور "فالي ستريم" في عيد الشكر.
‫سيتقاعد والداي. وسيبيعان المنزل،
‫وينتقلان إلى "سانت في"،
‫لذا علي أن أحزم أمتعتي.
‫و...
‫أعلم أننا لم نتقابل منذ مدة،
‫لكنني أود أن نقضي بعض الوقت معا
‫إن كنت في الأرجاء.
‫لا أدري. علي أن أغلق الخط الآن.
‫أتمنى لو أمكنك رؤية الإطلالة الرائعة
‫من شقتي الآن.
‫إنني أنظر الآن إلى نوافير "بيلاجيو".
‫يا لروعتها. عاودي الاتصال بي.
‫آمل حقا أن أراك.
‫سيارة أجرة
‫"كاكوس"، شركة سيارات أجرة
‫أمي؟ أبي؟
‫من الجميل رؤيتك يا بني.
‫لقد مر وقت طويل
‫- على غيابك عن المنزل.
‫- أجل.
‫انظر إلى حالك.
‫- لقد كبرت في السن قليلا.
‫- كلا.
‫تفوح منك رائحة السجائر.
‫كلا،
‫هذا دخان عالق من سجائر السائق.
‫يا لغرابة سائقي سيارات الأجرة.
‫تبدوان في أجمل حلة.
‫نشعر أننا بأفضل حال.
‫نحن متحمسان للانتقال إلى "سانتا في".
‫وجد والدك منزلا رائعا على موقع "زيلو".
‫لقد عاش هنود الهوبي هناك
‫ووصفوا المنظر هناك بقولهم،
‫"حتى الحجارة تبتسم لك."
‫هذا تشبيه مجازي، لكن يا إلهي.
‫يبدو جميلا.
‫هل أنت جائع يا عزيزي؟
‫هل أعد لك الجبن بالزبدة والزبيب؟
‫هل تريد أن أغسل لك ملابسك؟
‫أتريد أن ندفع لك الضرائب؟
‫كلا. كل شيء على ما يرام. شكرا جزيلا.
‫لا بد أن أصدقاءك
‫في غاية الحماسة لرؤيتك.
‫ملك "فالي ستريم"
‫- قد عاد.
‫- ملك "فالي ستريم".
‫أين هي مفاتيح سيارة الـ"آيسوزو" خاصتي؟
‫- سيارة الـ"تروبر"؟ لقد بعناها.
‫- أجل.
‫بعتما سيارتي؟
‫بعتما سيارتي المدللة؟
‫أتذكر "بيتر رومان"؟
‫"بيتر رومان"؟
‫بعتما السيارة لـ"بيتر رومان"؟
‫سحقا يا أمي!
‫إنه رجل متصنع.
‫لطالما كان يقلدني في أيام الثانوية.
‫أتذكرا حين سرق فكرة عطري؟
‫هل تظنان أنه ذكي ليمزج عطر "كول ووتر"
‫بعطر "كالفن كلين"؟
‫لا أظن أن هناك دوافع لما فعلته.
‫أظن أنه أراد شراء السيارة وحسب.
‫وماذا سأركب لأجوب البلدة؟
‫حسنا، الدراجة الكهربائية.
‫الدراجة الكهربائية؟
‫سأبدو وكأنني من فيلم "غاردن ستيت".
‫"آيس فينتورا"
‫الطبيب البيطري المحقق
‫الرقص المثير
‫"إيلينا"
‫"كيرا دوب"، إنني أشبه "وولفرين"،
‫لكن بدجاجتين
‫الجميع في المنزل لأجل عيد الشكر!
‫حانة "كارياج"، الليلة!
‫لم يتغير أحد بمثقال ذرة.
‫أحمق.
‫"بيلي".
‫مرحبا.
‫"تامي".
‫لقد خلعت مقوم أسنانك، صحيح؟
‫يا إلهي. أنت تعرف هذا،
‫لأنك تتابعني على "إنستغرام".
‫حقا؟
‫أجل. أعتقد أنك البارحة
‫وضعت إعجابا على إحدى صوري،
‫ثم أزلته بعد لحظات.
‫ماذا؟
‫لا أظن ذلك.
‫كفي عن التحدث إلى أصدقائي.
‫- تبا لك! اصمت!
‫- تبا لك أيتها المعتوهة.
‫- أزل هذه الممسحة عن ذقنك.
‫- حسنا، "أزل هذه الممسحة..."
‫اغربي عن وجهي. ابتعدي.
‫"دوشر".
‫ها هو ذا. لقد عاد الملك.
‫- أما زلت تمتلك هذه اللحية؟
‫- ها أنت تراها.
‫وأنت فخور بها.
‫أجل. هذا هو أسلوبي في التفاخر.
‫لهذا السبب ما زلت بتولا.
‫- لست بتولا. لقد مارست الجنس.
‫- مع نفسك.
‫حسنا. أيا كان. اغربي.
‫السمسار "دوين دوش"
‫سأدر عليك المال
‫- ما كل هذا؟
‫- هذا؟ صحيح.
‫هذا غباء مطلق. أعلم ذلك.
‫إنني سمسار الآن. السوق رائج.
‫لم أبع شيئا بعد،
‫لكنني موشك على ذلك، على ما أظن.
‫وداعا يا "بيلي". من الجيد رؤيتك.
‫كف عن مغازلة أختي يا صاح.
‫لست أغازل أختك.
‫حسنا، لنخرج من هنا. هل سيارتك لديك؟
‫كلا، لقد باعها والدي لـ"رومان" اللعين.
‫تبا. باعاها لـ"رومان"؟
‫سحقا... ذاك الرجل متصنع يا صاح.
‫أولا يسرق مزيج عطرك، والآن يفعل هذا؟
‫حسنا، ما زلت أملك
‫سيارة الـ"ويند ستار".
‫الفرامل ضعيفة بعض الشيء،
‫لكن يمكننا أن نمرح معا.
‫أجل!
‫سيصاب الجميع بالدهشة حين يروك يا رجل.
‫أجل.
‫- سأفاجئهم بالتأكيد.
‫- هيا بنا.
‫افتحوا الطريق. افتحوا الطريق للملك.
‫لقد عاد الملك.
‫مرحبا يا "باربي بونر".
‫مرحبا يا "لورا غينسبيرغ".
‫يعجبني أنفك الجديد. يبدو أصغر.
‫أتريد أن نتناول مشروبا؟
‫- سيسعدني ذلك.
‫- حسنا.
‫المعذرة أيها الساقي.
‫كأس ويسكي مع القليل من الثلج،
‫وزجاجة جعة.
‫هل لمحت "كيرا"؟
‫يا للهول! إنه "بيلي غرين".
‫مذنب طبعا.
‫والأحمق.
‫بل تلفظ "دوشر".
‫وهذا ما يعني "سأدر عليك المال."
‫أجل. تبدو...
‫- كيف العمل؟
‫- بأفضل حال.
‫العمل مذهل. العمل رائع.
‫أعمل كناطور للمشاهير.
‫فتيات رفيعات المستوى.
‫- رائع.
‫- هل لديك بنات؟
‫متأسف. لكن علينا أن نلقي التحية
‫على أحدهم.
‫- هناك. أجل.
‫- هناك عند البوابة.
‫- حسنا.
‫- حسنا يا صاح،
‫- سأراكما في مباراة كرة القدم.
‫- نراكما لاحقا.
‫- سنراكما.
‫- لم أعلم أنك ما زلت تمارسها.
‫- أجل. سأكون هناك.
‫- أجل، سأراك يا صاح.
‫هل هذه "إيلينا دراكر"؟
‫هل هي حامل؟
‫أصبح اسمها "إيلينا بيركينز"،
‫وذاك طفلها الثاني.
‫لقد صادفت الشريط
‫الذي صورته معها في الثانوية.
‫أما زلت تحتفظ بذاك الشريط؟
‫أما زلت تحتفظ به؟
‫خلت أنه اختفى. أما زلت تحتفظ به؟
‫لم يتسن لي مشاهدته، أتدري هذا؟
‫أتدري أنك لم تسمح لي بمشاهدته قط؟
‫لقد سمحت لـ"تيدي لاكور"
‫و"أليكس شانغ" بمشاهدته.
‫لقد أريته للعديد من الناس.
‫حتى أنك أريته لذاك الطالب الإكوادوري.
‫لكنك لم تسمح لي بمشاهدته.
‫حسنا. إن أحضرت مشغل شرائط فيديو،
‫سأريك إياه.
‫لكنني سأخبرك بمحتواه الآن،
‫إنه مقطع مصور
‫لي و"إيلينا" نتناول فيه...
‫- لا. إياك.
‫- طعام الفطور.
‫لا تفسد البهجة.
‫لقد انتظرت عقدا لمشاهدته.
‫يا إلهي. إنني منتصب الآن.
‫أنا متحمس للغاية.
‫- ها هو ذا. مرحبا!
‫- مرحبا.
‫- هل تمكنت من الجلوس؟
‫- "بيلي"، من الجيد رؤيتك.
‫من الجيد رؤيتك أيضا.
‫إن بريقك أخاذ.
‫اصمت يا "بيلي". يا لك من كاذب.
‫إنني أشبه البقرة.
‫ربما إحدى الأبقار المثيرات
‫التي تتواجد على علب شوكولاتة
‫"سكيني كاو" الشهية.
‫أو المثيرة للاستمناء أيضا.
‫أجل.
‫رائع. أجل.
‫إذن، من الجيد رؤيتك يا "بيلي".
‫أهلا بعودتك.
‫متى كانت آخر مرة كنت فيها في الديار؟
‫منذ عام 2012؟
‫بعد مرور 5 أيام على إعصار "ساندي"،
‫صحيح؟ أو أنه...
‫تاريخ دقيق جدا يا "بيركينز".
‫أما زلت شرطيا؟
‫في الحقيقة، أنا ملازم الآن.
‫أما زلت المستودع
‫لحفلات المخدرات غير القانونية؟
‫إن أخبرتك بالإجابة،
‫سأسهل عليك عملك كثيرا، صحيح؟
‫لقد أعجبها هذا.
‫متأسفة.
‫هل تناولت الكمثرى اليوم؟
‫- ربما تناولت واحدة على الفطور.
‫- يا إلهي.
‫- لم أقصد ذلك.
‫- لكنك فعلت ذلك.
‫حسنا. ربما يجب أن ألحق بها
‫وأمسك بشعرها.
‫لأنها لو تقيأت، ستلطخ شعرها.
‫وبسبب رائحة القيء على شعرها،
‫ستتقيأ أكثر.
‫إذن، عيد شكر مجيد.
‫تسرني عودتك يا "بيلي".
‫أجل، تسرني رؤيتك يا حضرة الضابط.
‫- احظيا بوقت طيب.
‫- أراك يا "بيركينز".
‫"كيرا".
‫لست متأكدا من أنها قد رأتنا.
‫لا أعلم إن كانت قد رأتك.
‫ربما لا يمكنها أن تسمعني. "كيرا"!
‫سأذهب لأتحدث إليها.
‫- أتريد أن أرافقك...
‫- كلا.
‫- الزم مكانك فحسب.
‫- حسنا.
‫سألزم مكاني.
‫مرحبا.
‫ستتناول الويسكي مع القليل من الثلج.
‫أجل، سأشرب الصودا من فضلك.
‫صودا؟ ماذا تعاطيت؟ حبوب الهلوسة؟
‫مرحبا يا "بيلي". لا لم أتعاطاها.
‫لكنني أقلعت عن الشرب.
‫حسنا. لا بأس بهذا.
‫لا بد أن رائحة نفسك عطرة في الصباح.
‫كف عن ذلك. لم نعد في الثانوية.
‫أو حتى في الجامعة.
‫أو بعد إعصار "ساندي"
‫حينما كنت متأثرة للغاية
‫حيال ضياع صور طفولتي.
‫بربك. لقد عانق "كريستي" "أوباما".
‫والجميع كان يمارس الجنس.
‫ما خطبك؟
‫لا شيء. لقد تغيرت، مفهوم؟
‫لم تعد تعرفني يا "بيلي".
‫لقد مرت 5 سنوات.
‫لنر. لم أعد أهرب من حصص اللغة لأنتشي.
‫لم أعد أسرق طلاء أظافر "هارد كاندي"
‫من المتجر.
‫لم أعد أدخل مشروب الرم
‫إلى الحدائق خلسة.
‫إن كنت تبحث عن ذلك،
‫جد فتاة بعمر الـ16.
‫لا يمكنني. هذا ليس قانونيا.
‫حتى هذه الدعابات لم تعد تروقني.
‫يا إلهي. لن تحزري من هنا.
‫أتذكرين غريب الأطوار "لوول شابيرو"؟
‫كان يسكن في الحي المقابل لمنزلي
‫في الثانوية.
‫كان يحضر علب التونا معه للغداء
‫ثم يشرب مياه التونا ويتناول...
‫- مرحبا. ها أنت ذا.
‫- أهلا، كيف حالك؟
‫"بيلي"، تذكر "لوول".
‫إنه... لا يبدو لي مألوفا الآن.
‫حقا؟
‫"بيلي"، كنت تسكن
‫في الحي المقابل لي في طفولتنا.
‫وأظن أنني رأيتك منذ ساعتين أمام منزلك.
‫لا أقصد الإساءة يا صاح،
‫لكنني أقابل الكثير من الأشخاص.
‫على أي حال، أعمل و"لوول" معا
‫في صيدلية "شانزر".
‫مهلا، هل تركت عملك في مطعم "هوتر"؟
‫- كلا، لم أعد أعمل في مطعم "هوتر".
‫- أما زالت الزي لديك؟
‫لن أجيب عن هذا.
‫إن "لوول" هبة من السماء.
‫إنه يساعدني على تنظيم الأدوية
‫التي تأتي وتخرج من الصيدلية،
‫لأنني أخطئ كثيرا.
‫إنه تكذب عليك. إنها مذهلة.
‫كنت سأضيع من دونها.
‫كلا، كف عن ذلك.
‫- هذا غير صحيح. كف عن ذلك.
‫- هذه هي الحقيقة.
‫- حسنا.
‫- كدجاجة مقطوعة الرأس.
‫ألا تذكرني حقا؟
‫"بيلي"، لقد أخبرت كل من في المدرسة
‫أن لدي قضيب مدفون.
‫أتذكر جملة "’لوول‘ لا يملك قضيبا"؟
‫لندخن السجائر.
‫كلا. أما زلت تدخن؟
‫أجل، هل أقلعت عن التدخين؟
‫يجب أن تفكر بالإقلاع عنه يا "بيلي".
‫لقد حالف زبائننا الحظ
‫في الإقلاع مستخدمين لصاقة "هابيترول".
‫أشكرك يا "لوول".
‫حسنا. لنخرج من هنا يا "لوول".
‫هناك أمر آخر يا "بيلي". كف عن إرسال
‫مقاطع صوتية عبر البريد الإلكتروني
‫وأنت تلهث لأنك...
‫لست ألهث فيها.
‫بلى. وواضح أنك كنت تستمني فيها.
‫كنت على وشك الاستمناء.
‫هل "كيرا" تواعد "لوول"؟
‫سأحتاج للكثير من الأقداح.
‫لقد عاد الملك.
‫"كيرا" هل أنت في منزل "لوول"؟
‫هل تواعدينه؟
‫تعال إلي أيها الكلب المنتشي.
‫يا لك من كلب طيب.
‫مرحبا!
‫ساعة "سبيغل" اليهودية.
‫ما زلت تعملين.
‫ماذا يجري هناك بحق السماء؟
‫رباه، يحمل الكثير من الوشوم.
‫حسنا، "لوول" و"كيرا"
‫على وشك أن يتضاجعا.
‫أنا على وشك أن أشاهد
‫"لوول" و"كيرا" يتضاجعان.
‫ماذا يفعل هذا المعتوه؟
‫إنه يصرخ كالمهووس.
‫أين أنت؟
‫أين أنت يا ساقط؟ أين أنت؟
‫أين يمكن أن تكون؟
‫إلى أي مدى تستطيع الهروب يا ساقط؟
‫ها هو.
‫تبا.
‫أهو واق ذكري أصفر كبير؟
‫هل "لوول" لديه قضيب كبير؟
‫ساعة "ديفيد سبيغيل" اليهودية، أنا آسف.
‫ها أنت ذي.
‫"سبيغيل".
‫لم هذه الضجة؟
‫هل تحدثت إلى الجيران؟
‫حسنا.
‫مرحبا يا "بيركينز".
‫المعذرة يا سيدي، أريدك أن تتراجع.
‫هذا عمل شرطة رسمي.
‫لذا، إن كنت لا تمانع أن تتراجع،
‫وعد إلى منزل والدتك.
‫اصمت يا "بيركينز".
‫لقد أريتني شعر عانتك لأول مرة.
‫حسنا، تحل ببعض النضج.
‫ما الذي يجري.
‫لقد توفت أم "لوول شابيرو" البارحة
‫أثناء نومها.
‫يبدو أنها نوبة قلبية.
‫هل "لوول" من اكتشف ذلك؟
‫بلى، هذا ما حصل.
‫قال إنها كانت على ما يرام
‫حين خلدت للفراش في منتصف الليل.
‫وفي الصباح، وجدها...
‫وجدها ميتة.
‫هل كانت "كيرا" هنا طوال الوقت؟
‫حسنا، أتعلم ماذا؟ لن أخبرك.
‫لأنني إن أخبرتك، سيسهل هذا
‫من عملك، صحيح؟
‫هذا ما قلته لك البارحة.
‫هذا ما قلته لي البارحة.
‫وأنا أقتبس كلامك ضدك.
‫وقد يكون هذا شنيعا.
‫عد إلى منزلك... ما الذي تفعله؟
‫ألا تظن
‫أن هناك أمار غريبا هنا؟
‫أرجوك يا "بيلي"، لا تحشر نفسك في هذا.
‫لست محققا.
‫هل تعرف "لوول شابيرو"؟
‫أجل، إنه الصيدلاني الذي أقصده.
‫أليس غريب الأطوار قليلا؟
‫غريب الأطوار؟ هل يشبه "سكو بي دو"؟
‫كلا، لقد عالجني من الحرقة المعدية.
‫أحب ذلك الرجل.
‫هل تعرف "لوول شابيرو"؟
‫أجل. إنه رجل طيب.
‫لقد عطست مرة في مكتب البريد،
‫فقال، "عافاك الله."
‫بالألمانية. يا له من معتوه.
‫تمريرة!
‫لقد كان خارج الخط.
‫إنني متأكد من أن والدة "لوول"
‫كانت مختلة عقلية.
‫لطالما سمعتها تصرخ في وجهه بجنون
‫حين أكون في طريقي لجلب البريد.
‫- و...
‫- مهلا.
‫- تمريرة!
‫- مهلا... رباه.
‫ما مدى معرفتك بـ"لوول" مجددا؟
‫إنني الحاخام المسؤول عنه.
‫لكن يا له من صوت يملكه.
‫هل تعلم أنه قبل
‫في جامعة "ستانفورد" مبكرا؟
‫- حقا؟
‫- أجل.
‫لكنني سمعت أن والدته
‫لم تسمح له بالالتحاق.
‫أرادته أن يبقى بالقرب من المنزل.
‫بالله عليك يا رجل!
‫كنت على وشك أن تتقيأ علي.
‫- متأسف يا "ستيف"...
‫- تمالك نفسك!
‫مقرف.
‫تمريرة!
‫لم سرقت سيارتي أيها المقلد؟
‫لم أسرقها يا صاح.
‫لقد ابتعتها لأنني كنت بحاجة لسيارة.
‫حسنا، بنهاية الشوط الأول،
‫7 لليهود و49 لغير اليهود.
‫هل صحيح أن "لوول شابيرو"
‫ساعدك أنت وزوجتك
‫عندما حملت بطفلك؟
‫ما مشكلتك مع "لوول"؟
‫ليس لدي مشكلة مع "لوول".
‫هل أنت غاضب لأنه يواعد" كيرا"؟
‫ماذا؟
‫هذا... أولا لسنا متأكدين كليا من هذا.
‫لذا لا يوجد شيء يستحق الغضب.
‫ما مشكلتك إذن؟
‫ليس لدي مشكلة؟
‫منذ متى ونحن نرى "لوول" على أنه رائع؟
‫أعني... في الثانوية،
‫قصدنا مطبعة والد "كالهان"
‫لنجلب قمصانا
‫نسخر من أنه لا يملك قضيبا.
‫والآن وفجأة نصبح أصدقاءه المفضلين؟
‫هل تظن يا "بيلي" أنه من المحتمل،
‫أن نكون الحمقى في التنمر عليه؟
‫لقد صدمت بكم حقا الآن.
‫إذن، يبدو أن جميعكم
‫ستذهبون إلى عزاء والدة "لوول".
‫مهلا. ماذا؟
‫هل توفت والدة "لوول"؟
‫أجل. لقد توفت البارحة.
‫إذن، طيلة الوقت
‫كنت تطرح الأسئلة بشأن "لوول"
‫ولم تخبرنا أن والدته قد توفت؟
‫كلا، كنت أتحدث عن "لوول".
‫كنت أطرح الأسئلة بشأن "لوول".
‫لم سألتني؟
‫أي نوع من المعاتيه أنت؟
‫أجل يا حقير. أتعني أنني هنا
‫أستمتع في أجمل وقتي مع أصدقائي
‫و"لوول" اللطيف ينحب؟
‫"’لوول‘ اللطيف"؟
‫- هذا صحيح.
‫- "لوول" اللطيف.
‫- الفتى اللطيف.
‫- أنتم لا تعرفون "لوول" حتى.
‫إنه يروق لكم لأنه يعطيكم دواء للصلعة
‫وحبوب لأجل الانتصاب.
‫علي أن أساعده بترتيبات العزاء.
‫علي أن أحضر مراسم الدفن.
‫- أراك لاحقا يا "بيلي".
‫- أراك لاحقا.
‫عادة ما أعرض التوصيلة على الناس،
‫لكن ما من متسع في السيارة.
‫متأسف.
‫هذا هو الأمر إذن؟
‫لقد انتهينا هنا؟
‫ستنتهي المباراة السنوية الـ14
‫بين اليهود وغير اليهود
‫من دون وضع أي نتيجة.
‫لقد ربح فريق غير اليهود يا أحمق.
‫متأكد مما أخبرك به. "لوول" به خطب ما.
‫أصدق ما تقوله يا صاح.
‫إن كنت تقول هذا، فهو صحيح،
‫إنني أدعم موقفك.
‫سأرحل عن هنا.
‫ما قاله بشأن السيارة قد جرحني فعلا.
‫فكرة سديدة يا صاح. علي الذهاب أيضا.
‫إنني أعطي دروسا على الطبل
‫على "اليوتيوب".
‫معظم الأطفال من "الفلبين".
‫هذا ليس بالأمر الجلل.
‫لدي بعض المتابعين.
‫لكنني لست منشغلا بالخروج مساء.
‫لذا، اتصل بي.
‫بطاقات تحية
‫أنت تعملين في الصيدلية، صحيح؟
‫في الحقيقة، لن أعمل اليوم،
‫لكن يمكنني الإجابة عن بعض الأسئلة.
‫حسنا.
‫إن كنت أتناول مضاد حيوي،
‫هل يمكنني أن أتناول دواء للحمى؟
‫أعلم هذا.
‫سأقول نعم.
‫إنني متأكدة بنسبة 70 بالمئة.
‫حسنا.
‫30 بالمئة ليست بنسبة ضئيلة نوعا ما.
‫أعلم. لكن... أعتقد أن لا بأس بذلك.
‫أتدرين ماذا؟ متأكدة بنسبة 80 بالمئة.
‫ينبغي أن تكوني على ما يرام.
‫هذا محال.
‫"كيرا".
‫ما الذي تفعلينه هنا؟ يا لها من صدفة؟
‫لست حمقاء يا "بيلي". اغرب عني.
‫لا، مهلا. لقد رأيتك
‫في منزل "لوول" اليوم وأردت...
‫أردت أن آتي وألقي التحية
‫وأطمئن على حالك.
‫وما حدث مع أمه أمر مؤسف حقا.
‫وهذا يؤسفني.
‫أنت جاد.
‫أشكرك.
‫أجل، إنه أمر...
‫- أمر مؤسف حقا.
‫- هل أنت تواعدينه؟
‫لا يمكنك أن تتصنع اهتمامك
‫لأكثر من 10 ثوان.
‫هل انتهى الحديث؟ لقد انتهى.
‫سأقول إنه انتهى.
‫مهلا.
‫أعرف أن رؤيتي لا تسرك
‫وأنك تظنين أنني أحمق.
‫أتدري ماذا؟ هذا غير صحيح.
‫إنني لا أفكر بك إطلاقا.
‫قد يخطر في بالي أنني قلت لك إنني أحبك
‫ثم تواريت عن الأنظار لـ5 أعوام،
‫أتذكر هذا؟
‫لكن الآن أريد أن أعود للمنزل
‫وأطبخ وحسب.
‫فهمت. لقد وجد شيئا في غرفتي يعود لك.
‫إن قلت إنه غشاء بكارتي،
‫سألكمك في وجهك.
‫إنها بطاقة شراء 10 قطع مثلجات
‫واحصل على واحدة مجانية.
‫يا للهول.
‫كيف لك أن تحتفظ بها؟
‫هناك قطعة مثلجات مجانية.
‫كيف لي أن أرميها.
‫يا إلهي.
‫صحيح. أذكر تلك الليلة حين راهنتني
‫إن كان باستطاعتي تناول 10 منها
‫في جلسة واحدة.
‫ما زلت أجد ذلك مضحكا.
‫لقد تلون برازي بالأزرق لمدة أسبوع.
‫- أجل.
‫- حسنا، لقد أرسلت لك صورة حتى.
‫لن أنسى تلك الصورة أبدا.
‫أجل. كانت مقرفة.
‫على أي حال، سينتقل والدي من البلدة.
‫لذا، إننا نحزم أمتعتنا.
‫فقد تكون هذه آخر مرة تقابليني فيها.
‫هذا أمر مريع.
‫أنصت، لم أعاملك بلطف.
‫لذا...
‫لا أدري. ماذا كنت تفعل؟
‫لا شيء. أعني...
‫لدي الكثير من الأشياء.
‫هناك الكثير من المشاريع تنتظرني.
‫إنني أنشئ ناد جديد في "فيغاس"،
‫هناك بضعة مستثمرين، بضعة منهم آسيويين.
‫هذا مذهل يا "بيلي".
‫لا أدري إن كان مهما
‫أنهم آسيويون، لكن...
‫هذا لا يهمني، بل يهمهم وحدهم.
‫بمعزل ذلك، هذا أمر مدهش للغاية.
‫أتريدين أن نتناول العشاء غدا معا،
‫قبل أنا أرحل عن الحي للأبد؟
‫لا أدري.
‫كلا. ماذا أقول؟ لا يمكنني لأنني...
‫علي أن أبقى متاحة،
‫إن احتاج إلي "لوول".
‫إنه سبب تواجدي هنا.
‫لقد أتيت لأتفقده.
‫هل "لوول" هنا؟
‫أجل. إنه يعمل في الخلف.
‫لقد توفت والدته منذ بضع ساعات.
‫وقد عاد إلى العمل؟
‫لا أدري. العمل يهدئ من حاله.
‫على أي حال يا "بيلي"،
‫كان من الجيد رؤيتك.
‫لم يكن هذا اللقاء مريعا.
‫لكنني سأعود إلى المنزل وأطبخ.
‫أجل.
‫المعذرة.
‫أنت تقف أمام المعكرونة المجففة.
‫تحرك!
‫"بيلي"؟
‫مرحبا.
‫هذا أنا "لوول شابيرو".
‫صحيح.
‫كيف حالك يا بطل؟
‫بخير. آمل أن...
‫أن الضجة التي حدثت أمام منزلك
‫لم توقظك.
‫كلا. تؤسفني وفاة والدتك.
‫أشكرك. هذا لطف منك.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫إنني
‫أتسوق لأجل عشاء عيد الشكر.
‫لم تبتع أي شيء.
‫لا أريد أن أبدو وقحا،
‫لكنني لم أجد أيا من احتياجاتي.
‫لا تكذب علي يا "بيلي".
‫تبدو متوترا يا "بيلي".
‫متوترا؟ كلا.
‫في الواقع، أنا مسترخ للغاية.
‫أعرف سبب وجودك هنا.
‫أعرف فعلا.
‫يعاني الناس كثيرا
‫في اعترافهم بحاجتهم للعون
‫في الإقلاع عن التدخين.
‫لا بأس بذلك.
‫أنت هنا لأجل لصاقة "هابيترول"، صحيح؟
‫أجل.
‫سأحضر لك واحدة. أتدري ماذا؟
‫لا حاجة لإخبار أحد.
‫سيكون هذا سرنا الصغير.
‫حسنا.
‫- غمزة.
‫انتظر هنا. سآتي بها إليك.
‫أتدري ماذا؟ لقد أدركت للتو
‫أنني لا أود الإقلاع عن التدخين.
‫إنني أحبه. وهو يبهجني.
‫لذا، لن أقلع عنه.
‫لكن أشكرك على كل شيء، اتفقنا؟
‫- وداعا.
‫- حسنا.
‫عد قريبا. سأنتظرك.
‫حسنا.
‫"’لوول‘ مهذب للغاية. ’لوول‘ لطيف جدا.
‫لقد ساعدني على علاج حرقتي المعدية."
‫حقا؟
‫إذن لم يخف يديه الملوثتين بالدماء
‫وقضيبه الكبير؟
‫ضع هنا أيا ما تريد الاحتفاظ به، أمك
‫ما الذي يجري هناك بحق السماء؟
‫كانت على ما يرام
‫حين خلدت للفراش في منتصف الليل.
‫في منتصف الليل.
‫لقد كان مستيقظا في الساعة الـ3 صباحا.
‫كلا.
‫لقد بالغ في فعلته.
‫- أجل يا "بيلي".
‫- لدي دليل يا "بيركينز".
‫دليل على ماذا؟
‫لقد كذب عليك. لقد أخبرك أنه كان نائما
‫عند منتصف الليل،
‫لكن لدي دليل بأنه كان مستيقظا
‫عند الساعة الـ3 صباحا.
‫وما هو الدليل؟
‫ساعة.
‫ساعة حطمتها حين رأيته وأنا ثمل
‫في تمام الساعة التي رأيته فيها.
‫حسنا.
‫رائع يا "بيلي". هذا ليس دليلا حتى.
‫هل شاهدت حلقة "لاو آند أوردر"؟
‫ما هو دافعك؟ أين هو مسدسك؟
‫أين هي "ماريسكا هارغيتاي"؟
‫لا تملك أيا منها يا صاح،
‫وليس لدي بصراحة أدنى فكرة عما تتحدث.
‫لذا، كل ما يمكنني قوله لك،
‫أرجوك أن تدع "لوول" وشأنه.
‫درس التمرين الرباعي على الطبل
‫وكان هذا التمرين الرباعي يا أصحاب.
‫يمكنكم أداء هذا التمرين
‫في أي مكان من الطبل
‫في الإيقاع النمطي أو في إيقاع الروك
‫وهو أمر مسل.
‫حسنا؟ وإلى أصدقائي الفلبينيين...
‫لن تصدق ما وجدته يا صاح.
‫مشغل أشرطة فيديو.
‫يا للهول، ما خطبك أنت وذاك الشريط؟
‫إنها تجربة إباحية للهواة مذهلة.
‫لقد وجدت ساعة تثبت أن "لوول"
‫قد كذب على الشرطة
‫بشأن موعد خلوده إلى النوم.
‫لقد كان مستيقظا عند الساعة 2،48 صباحا.
‫أظن أن "لوول" قتل والدته.
‫قد يكون "لوول" غريب الأطوار يا "بيلي".
‫لم يكن لديه قضيب.
‫وقد أنمى واحدا، صحيح؟
‫لكن، قاتل؟
‫فكر فيما قاله الجميع
‫في مباراة كرة القدم.
‫كانت أمه قاسية
‫ومجنونة
‫وقد تعين عليه الاعتناء بها طيلة الوقت.
‫حتى أنها لم تدعه
‫يلتحق بكلية "ستانفورد".
‫قد يقود هذا أي شخص للجنون.
‫وهناك خدوش تغطي ذراعه كلها
‫وكان يخفيها عند ذهابه للعمل
‫في اليوم التالي.
‫ألا يجب أن يكون هذا كافيا؟
‫وفوق هذا كله،
‫لديه وشوم تغطي جسده كله.
‫وإنها ليس...
‫لا تشبه صاعقة الرعد أو شيء من هذا.
‫إنها وشوم مخيفة.
‫قاتل. هذا استنتاج خطير يا صاح.
‫ظننت أننا أخوان وأنك ستدعمني دائما.
‫- كلا، نحن أخوان...
‫- وإن لم تفعل...
‫كلا يا "بيلي". إنني أساندك.
‫بربك يا صاح. هذا أنا "دوين".
‫بالطبع سأساندك.
‫دائما.
‫هل ستساعدني
‫على القيام بهذه الأمور حيث...
‫تحصل على معلومات
‫لإثبات عدم صحة أمر ما؟
‫حيث تجد المعرفة.
‫وتدعمها بالدليل و...
‫- ونبحث عنها في محرك "غوغل"؟
‫- ونحللها بيانيا.
‫- تقرير؟
‫- أجل.
‫- أشبه بالتقرير.
‫- حسنا.
‫أتقصد بوجود فرضيات وذاك كله؟
‫إنه يشبه تقارير الشرطة.
‫رباه! استجواب؟
‫- ليس استجوابا. بل...
‫- سيدة تدخل.
‫- وتقول، "لأنني أحتاج للعون..."
‫- أنعمل معا؟
‫- ونستخدم عدسة مكبرة؟
‫- أدلة؟
‫- تجسس؟
‫- تحقيق؟
‫علينا إجراء تحقيق! أجل، إنه تحقيق.
‫يا لها من كلمة سهلة،
‫لكن في بعض الأحيان تغيب...
‫- أعلم.
‫- عن ذهنك.
‫أمي، أتعرفين أين هو
‫لوح الفلين القديم خاصتي؟
‫أفضل تناول بعض الوجبات الخفيفة.
‫وهل يمكنك إعداد وجبات سريعة لأجلنا؟
‫"من هؤلاء الرجال؟
‫من هؤلاء الرجال في هذا التحقيق؟"
‫لا يوجد صورة
‫"لوول شابيرو"
‫شكرا جزيلا.
‫أتعرفين أين هو
‫مشغل أشرطة الفيديو القديم؟
‫- كلا.
‫- كلا؟
‫مؤكد أنه كان لدي مشغل.
‫قد يكون هناك.
‫مؤكد أنه ليس هنا.
‫قلبت المكان رأسا على عقب،
‫لكن شكرا يا أمي.
‫القهوة الساخنة والجبن.
‫أفضل مزيج عندي. تفضل يا سيدي.
‫- سحقا.
‫- ماذا؟
‫قيم أحدهم منزل "لوول"
‫بـ1،1 مليون دولار.
‫أنت تمزح. متى؟
‫منذ شهر.
‫منذ شهر؟
‫إذن، قيم منزل "لوول شابيرو" منذ شهر،
‫ليكتشف أنه يساوي مبلغا طائلا من المال،
‫ثم تموت والدته في ظروف غامضة؟
‫لم تلفق التهمة لـ"روجر بوداكتر"،
‫بل قتل!
‫حسنا إذن!
‫أتمنى لو أمكنك إيجاد فيلم آخر
‫لتقتبس منه
‫- لأن هذا...
‫- ليوقفني أحدكم!
‫لتختر أحدا سوى "جيم كيري".
‫أجل، أعلم. أنت بارع في اقتباس كلامه.
‫لقد تحمست وحسب. إنه خطأي.
‫أتحمل هذا.
‫تبا.
‫لكن "لوول" لم يعرض منزله للتقييم.
‫تبا. بربك، كنت متحمسا للغاية.
‫أجل.
‫مذكور هنا أنه عرض
‫من قبل "بيرنارد كرين".
‫"بيرنارد كرين"؟ من يكون بحق السماء؟
‫لا أدري.
‫قد يكون تاجر أراض
‫يبحث عن شراء منزل ليبيعه مجددا.
‫إننا نشهد الكثير منهم مؤخرا.
‫أجل.
‫ماذا لو كان "بيرنارد كرين"
‫واحد من تجار الأراضي...
‫- سمسار.
‫- ممن يعملون
‫لصالح "لوول شابيرو".
‫تبا. هناك...
‫300 شخص يدعى "بيرنارد كارين"
‫في "ناسا كاونتي" وحدها.
‫ما نزال لا نملك أدلة
‫لنطلع "بيركنز" عليها.
‫- مرحبا يا "بيلي".
‫- أهلا يا "تامي".
‫- مرحبا يا "دوين".
‫- ماذا تريدين يا "تامي"؟
‫إذن، سنخرج لزيارة منزل الجدة
‫وتريد أمي معرفة إن كنت مستعدا.
‫كلا، لست مستعدا، اتفقنا؟
‫لقد تناولت الكثير من القهوة والجبن.
‫وسأتغوط في سراويلي، مفهوم؟
‫سأجلب سيارة الـ"ويند ستار".
‫وسأقابلكم هناك.
‫أنت مقزز للغاية.
‫- وداعا يا "بيلي".
‫- وداعا يا "تامي".
‫هل لك ألا تضاجع أختي يا صاح؟
‫ماذا؟ مهلا يا صاح،
‫ما الذي يدفعك للتفكير بهذه الطريقة؟
‫هذه فكرة مخبولة. إنها أختك الصغيرة.
‫وأنت صديقي المفضل.
‫أجل.
‫أجل. أعلم ذلك. من الحماقة قول هذا.
‫لا أدري لم قلت ذلك. أنا آسف.
‫وأشكرك على قول إنني صديقك المفضل.
‫كان هذا لطيفا حقا.
‫أعرف أن هذا جلي للغاية، صحيح؟
‫كنا نغنيها في الإعدادية.
‫أتذكر؟
‫"نحن ’بي آند دي‘
‫ليس لدينا شعر مقصف
‫نمشط شعر بعضنا
‫نحن صديقان عزيزان
‫أكمل الغناء يا ’بي‘..."
‫- حسنا، علي الذهاب.
‫- حسنا.
‫مرحبا، هنا صيدلية "شانزر".
‫"لوول" يتحدث.
‫مرحبا؟
‫مرحبا يا سيد ويا سيدة "ليبمان".
‫تحرقان الشحوم
‫بعد عشاء عيد الشكر، صحيح؟
‫حسنا.
‫أهو ابن "بوبي" و"فران"؟
‫يبدو فظيعا.
‫تبا. لقد تشنجت ساقي.
‫سحقا.
‫هيا.
‫تبا.
‫يا إلهي.
‫يا لقرف سائل القمامة.
‫يا إلهي. حسنا.
‫حسنا.
‫كلا يا حبيبتي. لا تقلقي.
‫إن رائحة الديك الرومي والذرة
‫تصيبك بالغثيان.
‫إنك على ما يرام.
‫أفضل تناول الطعام في السيارة.
‫- حقا؟
‫- أجل. هذا سهل علي.
‫- أراك بعد أن أتناول وجبتي، اتفقنا؟
‫- حسنا.
‫كلا.
‫كلا. تبا.
‫سحقا يا "بيلي". ما الأمر؟
‫إنه عيد الشكر. هذا وقت مخصص للعائلة.
‫لقد قل والدته.
‫متأسف. هل أنت تستمني؟
‫كلا. إنني...
‫لقد انقطع نفسي لأنني ركضت
‫من منزل "لوول" المقابل لمنزلي.
‫انقطع نفسك لأنك ركضت
‫من المنزل المقابل؟
‫أنصت، هذا ليس الوقت المناسب
‫للاستهزاء بي
‫بشأن حالتي البدنية.
‫حسنا يا "بيركنز". أقول لك
‫إن "لوول شابيرو" مجرم قاتل.
‫لقد سمم والدته بمحقنة وجدتها.
‫وهي الآن في حوزتي...
‫حسنا. ما هذا يا "بيلي"؟
‫أهو واحد من مقالبك المعتادة مجددا؟
‫أتذكر حين كنا في الثانوية
‫وقلت إن هناك حفلة
‫وبرميل جعة في الغابة؟
‫وحين دخلت إلى هناك،
‫لم أجد إلا حصانا ميتا؟
‫متأسف بشأن ذلك. لست ألهو معك!
‫حسنا. فهمت ما الذي يجري.
‫أجل. لقد اكتشفت أن "لوول" ضاجع "كيرا"،
‫والآن فقدت صوابك. والأمر يلتهمك.
‫إنه يلتهمك يا "بيلي"،
‫كالتهام الديدان لعيني الحصان الميت.
‫أيمكنك إيقاف التفاهة...
‫مهلا. هل أنت متأكد أنهما تضاجعا؟
‫هذا مؤلم، صحيح؟
‫أن تعرف أن أعز فتاة لديك في الدنيا
‫قد عاشرت شخصا آخر؟
‫أرجوك يا "بيركينز".
‫تعال إلى هنا، لدي الدليل القاطع
‫الذي طلبته مني.
‫اصمت يا "بيلي". إنه عيد الشكر.
‫ماذا يفترض أن أفعل؟
‫هل يجب أن ألاقيك في منزلك؟
‫- إلى من تتحدث؟
‫- إنه "بيلي" يا حلوتي.
‫ألق عليه التحية.
‫مرحبا يا "بيلي"!
‫هل رد التحية؟
‫حسنا يا "بيلي"، إنني قادم.
‫من الأفضل أن يكون لديك دليل منطقي.
‫أشكرك يا "بيركينز". شكرا.
‫حان موعد العشاء يا "بيلي".
‫العم "فريد" و"كوري" يتضوران جوعا.
‫سأخرج بعد لحظات.
‫حسنا.
‫إنني مسترخ.
‫أنا مسترخ.
‫مسترخ.
‫تبا!
‫"لوول"...
‫شكرا جزيلا على دعوتي
‫يا سيد ويا سيدة "غرين".
‫- كان هذا رائعا.
‫- هل أجلب لك الجعة؟
‫كلا، لقد شربت بما يكفي، شكرا.
‫- دعني أنزع معطفك.
‫- حسنا.
‫اخرج من الحمام يا "بيلي". لدينا ضيف.
‫كيف حالك يا عزيزي؟
‫حسنا. إنني أحب الدجاجات.
‫وهي تحبني.
‫أجل.
‫عزيزي، تذكر "لوول".
‫"لوول شابيرو" من الحي المقابل.
‫- كيف حالك يا "لوول"؟
‫- أهلا يا "بيلي".
‫أنا سعيدة جدا لأنك قررت القدوم.
‫لقد فكرت بدعوتك وظننت أنك محقة.
‫يجب ألا أبقى وحيدا هذه الليلة. لذا...
‫ها أنا هنا.
‫هذا جيد. تعال. ستكون ضيف الشرف لدينا.
‫سيجهز العشاء في غضون 5 دقائق، حسنا؟
‫هناك بعض الأمور علي إنجازها.
‫تعرف يا "لوول"،
‫يؤسفني جدا
‫أنني لم أتعرف على والدتك جيدا،
‫لكنها كانت قلما تخرج من منزلها.
‫كلا.
‫كلا، لم تكن...
‫لم تكن والدتي اجتماعية للغاية.
‫لم يكن لديها أصحاب.
‫بالطبع باستثنائي. كنا...
‫كنا صديقين مقربين.
‫هل ارتدت أنت و"بيلي" الثانوية معا؟
‫أنتما في العمر نفسه. صحيح؟
‫أجل.
‫لقد كنا في الثانوية معا.
‫في الشعبة الثالثة.
‫هل كنتما صديقين؟
‫حسنا،
‫أنا و"بيلي"...
‫حسنا، كان "بيلي" ذائع الصيت.
‫أطلقوا عليه لقب ملك "فالي ستريم".
‫بينما كنت محض عبد.
‫يا صاح. أتمنى لو أنني ركبت الأمواج.
‫هل هذه الدجاجة جافة قليلا؟
‫سآتي ببعض المرقة.
‫- لا بأس بها.
‫- اجلسي يا "فران".
‫اجلسي وحسب. سأحضرها.
‫- أشكرك.
‫- لا مشكلة.
‫تعجبني قصة شعرك يا "كوري".
‫- أشكرك.
‫- إنها أنيقة للغاية.
‫كلفتني 12 دولارا.
‫أين وجدت مصفف شعر بـ12 دولارا؟
‫- إنني أدفع 17 دولارا لمصففي.
‫- لأجل مصففك؟
‫- تبا.
‫- ماذا؟
‫ما هو الأمر المخيف؟
‫كان سيهاجمكم بهذه المحقنة.
‫هذه
‫لأجل مرقة الدجاجة.
‫إنها محقنة للتوابل.
‫كلا...
‫كلا، أعرف ذلك.
‫حسنا. تسحب ثم تدفع المرقة.
‫هذا خطأ غير مقصود يا "بيلي".
‫إن كنت لا تمانعي يا "فران"،
‫سأذهب إلى الحمام وأغتسل.
‫- ألا بأس بذلك؟
‫- بالطبع.
‫إنه بجانب المطبخ.
‫كان هذا تصرفا جلفا.
‫لقد توفت والدته للتو.
‫وبعد أن أسدى لي نصيحة جيدة
‫بشأن التهاب المعوي لدي...
‫إنه ليس كما تظنان.
‫لا أريد أن أسمع ما ستقوله.
‫لا أعرف ما خطبك.
‫أود شراء بعض من حبوب "الإكستاسي"
‫إن كانت متوفرة لديك.
‫- ليس لدي منها.
‫- حسنا.
‫ليست متوفرة في "نيويورك".
‫لكن لديك علاقاتك في "فيغاس"، صحيح؟
‫يعجبني أنك ما زلت في أجواء الاحتفال.
‫أنا وأنت يا "بيلي"
‫نعرف كيف نسعد أنفسنا.
‫كف عن لمس ظهري.
‫"بيلي". لقد وجدت شيئا يخصك.
‫كانت عالقة على سياج منزلي.
‫قد تكون...
‫كيف لك أن تعرف؟
‫قد تكون تخص أي شخص.
‫لا تقترب مني!
‫"لوول". هل كل شيء بخير يا عزيزي؟
‫- أجل.
‫- بدأ العشاء يبرد.
‫أجل، كل شيء بأفضل حال.
‫تذكرت بعض الأمور
‫التي علي الاهتمام بها،
‫ولقد تناولت الكثير من الدجاج.
‫آمل لو يمكنني أن أصف لنفسي
‫مضاد تربتوفان.
‫هذه هي المادة الكيميائية في الدجاج
‫التي تدفعك للنعاس.
‫- على أي حال...
‫- هل أنت نعس يا عزيزي؟
‫حسنا، أنصت.
‫إن أمكننا المساعدة بأي شكل،
‫وبأي شيء، لا تتردد أبدا.
‫أجل. لدي كل ما أحتاج إليه،
‫وهذا لطف منك.
‫شكرا جزيلا.
‫كدت أن أنسى يا "بيلي".
‫لصاقة "هابيترول" تلك التي أخبرتك عنها.
‫كي تتمكن من الإقلاع عن التدخين.
‫هذه على حسابي.
‫هل تدخن؟
‫كلا.
‫طلبتها منه لأجل "دوين".
‫الحمد لله.
‫- ادخل.
‫- حسنا. علام تريد أن تطلعني؟
‫مهلا. انتظر هنا.
‫- لا أصدق... "جيسون"؟
‫- مرحبا يا سيدة "غرين"، كيف حالك؟
‫لكن "بيلي" لم يخبرني أنك قادم.
‫انظر لنفسك.
‫يا له من فتى عاق.
‫إذن، كيف حال زوجتك؟
‫بأفضل حال.
‫ستنجب طفلنا الثاني.
‫يا إلهي. أصبحت أما.
‫وما أشبه اليوم بالبارحة حين كانا
‫في الأعلى ينجزان واجبهما المدرسي
‫على الأريكة القماشية.
‫وينزلان متعرقان ومطالبان بالطعام.
‫من كان يعلم أن الدراسة
‫قد تثير شهوة الطعام هكذا؟
‫حسنا، علينا الذهاب. تعال إلى الأعلى.
‫- مساء الخير حضرة الضابط.
‫- مرحبا يا "كوري".
‫- "بلو لايفز ماتر".
‫- شكرا لك.
‫- إذن، "لوول"...
‫- أين هو يا "بيلي"؟
‫سحقا. أين هو؟
‫- أين ماذا؟
‫- "أين ماذا؟" الشريط!
‫الشريط المصور الذي يجمعك بزوجتي
‫وتوابل الفطور.
‫أين هو يا "بيلي"؟
‫لا أعرف عن أي شريط تتحدث.
‫أتظن أنني لم أسمع شائعات عنه
‫طيلة العقد الفائت؟
‫و"إيلينا" لا تعطيني أي إجابة صريحة.
‫لكن أعرف أن هذا صحيح.
‫أعرف أن الشريط موجود. وهو هنا.
‫أعرف أنك تعرف أنني أعرف أنه هنا!
‫ما من شريط! مفهوم؟
‫إنها شائعة منتشرة منذ أيام الثانوية.
‫أنصت إلي. أنت...
‫- أنت!
‫- حسنا.
‫لو كنت أحمل مسدسي، لأرديتك أرضا.
‫أنصت إلي! "لوول شابيرو" قاتل.
‫- حقا؟ وأين هو الدليل؟
‫- كان بحوزتي.
‫لكنه تسلل إلى هنا واستعاده.
‫إذن في الوقت الذي اتصلت بي فيه
‫وبين قدومي إلى هنا،
‫"لوول شابيرو"،
‫الفتى الذي وفر على والدي حرفيا
‫مئات الدولارات عن طريق
‫وصف أدوية رديفة،
‫دخل إلى منزلك خلسة وسرق أداة جريمة؟
‫دعاه والداي على مائدة عيد الشكر.
‫حسنا.
‫كلا، أنصت. هذا لا يغير أي شيء!
‫لكن أنصت!
‫لقد تسللت إلى فنائه الخلفي
‫ووجدت تلك المحقنة.
‫حقا؟ هل تسللت إلى فنائه الخلفي؟
‫أهذا ما سمعته لتوي؟
‫علينا أن نحصل على تلك المحقنة
‫قبل أن يتخلص منها،
‫ليس لدينا وقت كاف.
‫أيمكنك أن تكف العبث بغرفتي رجاء؟
‫ما الذي يجري؟
‫حسنا، أشعر أنه واحد من مقالبك الحقيرة!
‫وفجأة ستقول، "يجب أن ترى وجهك."
‫لست زرافة في حديقة الحيوان يا "بيلي".
‫لقد أصبحت ملازما الآن.
‫سئمت هذا.
‫إن اقتربت من منزل "لوول" اللطيف...
‫"اللطيف..."
‫سأزج بك في السجن.
‫وسآخذ معي هذا الكلب،
‫لأن طفلي يحب الرؤوس الهزازة.
‫مرحبا، أنا "كيرا دوبلوسكي".
‫لا أعرف لم أخبرك باسم عائلتي.
‫رقمي لديك في الأساس.
‫على أي حال، اترك رسالة وحسب.
‫مرحبا. هذا أنا.
‫أعرف أنه ما من سبب يدعوك لأن تثقي بي
‫وقد ألهث وأبدو غريبا
‫في رسائلي الصوتية.
‫لذا، آسف بشأن ذلك
‫وآسف بشأن بعض الأمور الأخرى أيضا.
‫لكن هناك أمرا مهما حقا
‫يجب أن أطلعك عليه.
‫لذا إن أمكنك ملاقاتي
‫في موقف السيارات القديم،
‫سأقدر لك هذا كثيرا.
‫مرحبا.
‫أهلا.
‫أشكرك على رؤيتي
‫في مكان بعيد عن الأنظار.
‫قلت إن الأمر مهم.
‫أجل.
‫يا للهول.
‫لقد مضى مدة طويلة على قدومي إلى هنا.
‫لقد قضينا أوقاتا طيبة هنا.
‫أجل.
‫أنصت،
‫هل لك أن تعطيني سيجارة؟
‫خلت أنه من المقزز أنني ما زلت أدخن.
‫أجل. هل ستعطيني واحدة أم لا
‫يا "ويليام"؟
‫"ويليام"؟ لقد عادت.
‫شكرا.
‫أما زلت تدخن سجائر "بيت" الخفيفة؟
‫كل شيء في هذه البلدة
‫قد يتغير في أي لحظة.
‫يعجبني ما يعجبني.
‫أجل، لقد كان يوما عجيبا.
‫أعني، أنت هنا.
‫ووالدة "لوول" قد توفت.
‫وأنصت يا "بيلي"،
‫أشعر بالإطراء
‫لأنك ما زلت تملك مشاعرا تجاهي...
‫"لوول" قاتل
‫ويقلقني أمر أمانك.
‫أجل.
‫إن الدعابات الاستنتاجية كهذه
‫لم تعد تضحكني.
‫"كيرا". "لوول" قاتل.
‫- يا لك من حثالة.
‫- ماذا؟
‫تتهم "لوول" باغتيال أمه؟
‫لكن إلى أي دناءة ممكن أن تصل؟
‫- دعيني أشرح يا "كيرا".
‫- مهلا. لقد أدركت أمرا.
‫هل طلبت رؤيتي هنا بشكل خاص
‫لأنه بعد أن أخبرتني
‫أن "لوول" اغتال والدته،
‫ظننت أننا سنتضاجع؟
‫كلا.
‫حسنا. صحيح. أنت أسوأ من عرفت.
‫كلا. مهلا.
‫أتدرين ماذا؟ ماذا لو ظننت هكذا؟
‫"كيرا"، كانت هذه بقعتنا.
‫جمعتنا الكثير من اللحظات
‫الرومانسية هنا. بربك يا "كيرا".
‫أنصتي إلي. لقد كذب على الشرطة
‫في الليلة التي توفت فيها والدته.
‫لقد رأيته يتخلص من شيء ما
‫في فنائه الخارجي.
‫فأصابني الفضول.
‫لذا تسللت كأحد مشاة بحرية إلى هناك،
‫ولمعلوماتك،
‫فناؤه يشبه مسلسل "ترو ديتيكتف".
‫لقد بحثت في سلة قمامته ووجدت محقنة.
‫أخبرني،
‫هل كانت المحقنة في كيس أصفر؟
‫أجل!
‫أجل يا "كيرا"!
‫"لوول" مريض سكري.
‫أيها الوغد القذر!
‫أجل. أهي المحقنة اللعينة التي وجدتها؟
‫أجل، إنه الكيس الأصفر الذي تضع فيه
‫مخلفاتك الطبية.
‫أيها الوغد.
‫أوتدري ماذا؟ مرض "لوول" ليس سرا.
‫لكنك لا تتعب نفسك في معرفة أي شيء عنه.
‫أتعرف لماذا؟
‫لأنك لا تعير اهتمامك لأي شخص
‫سواك يا "بيلي".
‫وكنت أشبهك في هذا.
‫عندما أفكر بالطريقة
‫التي كنت أعامل بها الناس،
‫يعتريني شعور بالغثيان.
‫وأشكر الرب لأنك هجرتني.
‫لأنك لو لم تهجرني،
‫لو أنك بقيت إلى جانبي،
‫كنت سأظل الفتاة الحمقاء المثيرة للشفقة
‫والتي تهدر حياتها
‫منتظرة لأي اهتمام منك.
‫وما كنت لأتعرف على "لوول".
‫أول رجل يعجبني ليس أحمقا.
‫مهلا.
‫هل قلت إنه أول رجل "يعجبك"؟
‫هذا يعني أنك لم تعاشريه بعد؟
‫كلا، يا "بيلي"، لم أعاشره بعد.
‫لكننا سنفعل ذلك.
‫وعندها، سأنتشي فوق وجهه.
‫كنت قلقا بشأن أمانك وحسب.
‫وهذه وضعية مقرفة!
‫ليس بطريقتي.
‫هذا آخر ما لدي.
‫مرحبا.
‫مرحبا يا "تامي".
‫هل هطل عليك المطر؟
‫أجل. هل "دوين" هنا؟
‫كلا، ما يزال في منزل الجدة.
‫لقد قال شيئا
‫بخصوص أنه يبحث عن مشغل فيديو.
‫حسنا. أخبريه أنني مررت وحسب.
‫أتريد الدخول وأن تجفف ملابسك؟
‫سأنتظره معك.
‫إذن، ما الذي يجري؟
‫تعرفين...
‫حين لا يسير أي شيء
‫كما هو مفروض له أن يسير.
‫لا أفهم.
‫هل تغير هذا المكان كثيرا؟
‫هل تغيرت أنا كثيرا؟
‫ما زلت أحب القدوم إلى هنا.
‫أعني كانت الثانوية...
‫كانت الثانوية أجمل فترة.
‫أجل.
‫أعني، كنت
‫بمثابة إله في الثانوية.
‫- إله؟
‫- أجل.
‫أنت من تفوه بهذا، لا أنا.
‫الكثير من الناس قال هذا أيضا.
‫أتعرف،
‫كنت معجبة بك كثيرا.
‫- كفي عن ذلك. اصمتي.
‫- طيلة سنوات.
‫- كفي عن ذلك.
‫- أجل.
‫ظننت أنك
‫الأروع والأكثر مرحا
‫ممن سأقابل في حياتي.
‫ورأيت مغني "فول آوت بوي" الرئيس
‫في أحد المجامع التجارية. لذا...
‫هذا لطف منك كثيرا. شكرا.
‫وكان المعيار رفيعا.
‫هذا صحيح.
‫كنت ملك "فالي ستريم".
‫ظننت أنني كنت كذلك.
‫أجل.
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا...
‫لم فعلت ذلك؟
‫- قلت إنك كنت معجبة بي.
‫- كنت أحاول أن أكون لطيفة.
‫لقد بدوت حزينا للغاية.
‫لكنك لقبتني بملك "فالي ستريم".
‫وألقب مدرس الفنون والأشغال
‫بـ"سوبر مان".
‫لأنني كنت في الـ10 من العمر.
‫لكنك حدقت في عيني.
‫لكنك كبرت الآن.
‫وأنت صديق أخي المفضل.
‫أنت تعرفني منذ أن كنت رضيعة.
‫ما الذي يدفعك لفعل ذلك؟
‫إنني متأسف للغاية.
‫- هذا أشبه بنكاح المحارم.
‫- كلا، لا نكاح المحارم.
‫- يا إلهي.
‫- لا.
‫- حسنا.
‫أرجوك ألا تخبري أخاك بهذا.
‫سحقا.
‫سحقا. كم أنا مقرف.
‫أنا رجل مقرف.
‫سحقا.
‫ما خطبي؟
‫متأسفة.
‫لقد أتيت لجلب بطاريات
‫لجهاز التنفس أثناء النوم خاصتي.
‫مرحبا يا سيدة "دوشر".
‫هل أنت بخير يا "بيلي"؟
‫لا تحزن.
‫أنت فتى طيب.
‫يا لك من فتى طيب القلب.
‫أتظنين حقا أنني طيب القلب؟
‫أجل.
‫لا تحزن.
‫مرحبا.
‫لقد عاد "دوين".
‫حسنا، ألق التحية على والدتك.
‫لقد عدت إلى المنزل.
‫- مساء الخير يا "دوين".
‫- مساء الخير يا أمي.
‫"بيلي"! يا صاح! تفقد هذا.
‫انظر ماذا وجدت.
‫إنه جهاز إسقاط. جلبته من منزل جدتي.
‫أتظن أنه لو أمكننا فتح الشريط،
‫يمكننا لفه
‫وعرضه على الحائط.
‫رائع فعلا.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أتيت رؤيتك يا صاح،
‫وأكمل فيما يخص شأن "لوول".
‫لكنني متعب حقا. لذا...
‫أجل، بما أنك ذكرت أمر "لوول".
‫بعدما رحلت، كنت أبحث.
‫ووجدت بعض الصور. خلت أنها ستعجبك.
‫"لوول" في الثانوية.
‫يقوم بنشاطاته الطلابية.
‫كما أن هناك صورة تجمعني بك.
‫نبدو فيها منفعلين حقا.
‫حسنا. علي أن أذهب. إنني متعب حقا.
‫أعتقد أننا قطعنا شوطا.
‫فيما يخص قضية "لوول".
‫حقا. العمل الجاد
‫وإيجاد الأدلة أمر رائع.
‫إننا صديقان مقربان محققان
‫ويحلان القضايا. أجل.
‫ويقضيان معظم وقتهما معا.
‫وفي بعض الأحيان
‫لا يتعلق الأمر بحل القضايا،
‫بل بشأن الوقت
‫- الذي نمضيه معا...
‫- مرحبا يا "دوين".
‫لقد حاول "بيلي" التحرش بي.
‫إنه مقرف وحثالة.
‫- اخرج من هنا.
‫- "دوين".
‫- اغرب عن هنا.
‫- دعني أشرح. أنا جاد.
‫- ابتعد عن منزلي.
‫- "دوين"، مهلا لحظة.
‫- اغرب عن وجهي.
‫- بجد يا "دوين"، أنصت إلي...
‫كلا، لن أنصت إليك.
‫طلبت منك شيئا وحيدا.
‫شيئا واحدا لعينا.
‫كان من المفترض أن تكون صديقي المفضل!
‫- هذا صحيح.
‫- كلا. لست كذلك!
‫اغرب عن وجهي.
‫أظن أنني أعاني من انهيار عصبي.
‫- تعاني من انهيار عصبي...
‫- أنني أصاب بالجنون!
‫تبا لك. أنت مجرد وغد.
‫ارحل عن "فالي ستريم"
‫ودعني وشأني. اتفقنا؟
‫أجل. خذ دراجتك اللعينة وارحل.
‫ودع "لوول" وشأنه أيضا.
‫فلم يتسبب لك بأي أذى.
‫وغد لعين.
‫"لوول" لا يملك قضيبا
‫تبا.
‫لقد اكتسبت سمنة في وجهي.
‫"لا يمكنك أن تحافظ على رشاقتك."
‫انظر كم مفكرة لديك.
‫لم أقرأ شيئا منذ الثانوية.
‫لدي نسختين من مفكرة "ديث أوف سيلمان".
‫"هاسلر"
‫كنت أتساءل إن كان بوسعي
‫شراء تذاكر في وقت أبكر.
‫عظيم. حسنا. شكرا.
‫مهلا لحظة.
‫المتحدة...
‫145.
‫عند المحطة الثالثة.
‫مرحبا.
‫أين أنت بحق السماء؟ أنا أمام منزلك.
‫علي التحدث إليك الآن.
‫راحل عن البلدة، كما أردت بالضبط.
‫كلا. أنت لا تفهم. ولا أنا أفهم حتى.
‫حسنا. كنت غاضبة منك جدا لاتهامك "لوول"
‫لدرجة أنني قصدت الصيدلية
‫وتفقدت السجلات
‫ولاحظت أن ما من أي دواء مفقود.
‫لذا كنت على وشك
‫أن أرسل لك صورا للسجلات
‫مع قضيب متجعد كي أثير غضبك.
‫حسنا، ما زلت تبدين غاضبة، لكن يبدو
‫أن هناك شيئا تريدين إخباري به.
‫حسنا، لاحظت بعضها
‫أن آخر شحنة من الديغوكسجين
‫كانت 300 حبة تحوي كل منها على 5 ملغ.
‫لكن سجل المبيعات
‫يقول إنها تحوي على 4 ملغ.
‫فقلت في نفسي، "هذا غريب.
‫يجب أن يكون كل شيء دقيقا."
‫لذا أجريت بعض البحث.
‫ماذا وجدت.
‫حسنا، الشيء نفسه حصل
‫فيما يخص دواءين آخرين
‫في الأشهر الست الأخيرة.
‫الليدوكائين والكاراري.
‫سحقا! الليدوكائين والكاراري؟
‫لا أعرف...
‫لا أعرف ما هذين الدواءين.
‫حسنا. أيها الأحمق.
‫أنصت. مزجهما معا يعطي
‫بروميد البانكورونيوم.
‫بروميد البانكورونيوم هو سم قاتل.
‫ولا يمكن تعقب أثره.
‫سحقا!
‫هل قتل "لوول" أمه حقا؟
‫هل أنا عبقري؟
‫حسنا. استرخ، اتفقنا؟
‫ما زلت الأحمق
‫الذي شاهد "آيس فينتورا 2"
‫والذي تحدث طيلة حفل الترحيب بكل غباء.
‫حسنا، دعيني أطرح عليك هذا السؤال.
‫هل نحن متأكدان
‫من أن "لوول شابيرو" قد أخذ الدواء؟
‫تحقق بنفسك.
‫لقد أرسلت لك صورة عن سجلات الصيدلية.
‫في آخر 6 أشهر،
‫كانا المسؤولان عن السجلات
‫"كيرا جيد دوبلوسكي"
‫و"لوول بيرنارد شابيرو".
‫ما الذي يجري بحق السماء يا "بيلي"؟
‫ماذا قلت لتوك؟
‫يا إلهي. أعرف أن اسمي الأوسط
‫هو "جيد". اتفقنا؟
‫فهمت. أبدو كراقصة متعرية.
‫لطالما نعتني بذلك في الثانوية.
‫وكأنني لم أسمع
‫بعرض فيلم "ديفيد كاروسو".
‫هل قلت لتوك "لوول بيرنارد"؟
‫أجل. هذا اسمه الأوسط.
‫"بيرنارد".
‫"نارد".
‫"كرين".
‫مذكور هنا أنه عرض
‫من قبل "بيرنارد كرين".
‫من يكون "بيرنارد كرين" بحق السماء؟
‫"لوول شابيرو" هو "بيرنارد كرين".
‫"بيرنارد كرين" هو "لوول شابيرو".
‫"لوول" هو "بيرنارد".
‫"بيرنارد" هو "لوول".
‫"فينكل" هو "آينهورن".
‫"آينهورن" هو "فينكل".
‫عم تتحدث بحق السماء؟
‫لقد دخل باسم مستعار
‫وحاول بيع منزله دون لفت أي نظر.
‫وهو الآن على وشك أن يغادر البلدة.
‫ابقي حيث أنت وسآتي إليك
‫في أقرب وقت ممكن. اتفقنا؟
‫لقد كشفت جريمة قتل.
‫حمقاء.
‫يا لك من حمقاء!
‫هل واعدت رجلا قاتلا؟
‫يا إلهي، لقد سمحت لعمتك
‫أن تأخذ موعدا مع ممرضته.
‫أهلا.
‫مرحبا يا "لوول".
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫كنت قادمة لأتفقد حالك.
‫شكرا. هذا...
‫هذا لطف منك فعلا.
‫أشعر بأفضل حال.
‫لقد كان...
‫لقد جمعتنا أوقات
‫رائعة فعلا في الشهور الأخيرة.
‫أجل. وأنا أبادلك الشعور نفسه.
‫أعلم أنني كنت بطيئا في علاقتنا...
‫الجو بارد في الخارج.
‫أجل.
‫حسنا، لا يمكنك التكهن
‫بحال الطقس في عيد الشكر. صحيح؟
‫"كيرا".
‫أتودين دخول المنزل قليلا؟
‫أريد أن أريك شيئا.
‫أود ذلك، لكن علي مساعدة أمي.
‫"كيرا".
‫تعالي.
‫رجاء.
‫علي أن أريك شيئا.
‫يا إلهي. لا بد أنه يحتجزها.
‫أوقف السيارة.
‫أوقف السيارة يا سيدي.
‫مرحبا. أجل. الطوارئ؟
‫أود التبليغ عن حالة خطف
‫في 25 شارع "هيكوري".
‫أجل! حالة خطف! أنا جاد!
‫حسنا يا حبيبتي،
‫لا أعرف ماذا علي أن أقول.
‫لم أكن أعلم أن الشامبو خاصتي
‫بنكهة الكمثرى.
‫أجل. لا أعرف كيف غفلت عن هذا.
‫خلت أن الكمثرى جالبة للحظ أو شيء ما.
‫- لم أكن أعلم...
‫- هل ظننت أن شامبو الكمثرى
‫سيكون جالبا للحظ؟
‫هذا أمر غير مطروق.
‫يمكن لـ"دراكولا" أن يظهر على علبة حبوب
‫- لكن لا يمكن للكمثرى...
‫- حسنا.
‫- أيا كان.
‫- استمتع بوجبتك.
‫لن أجادلك في هذا. ليس بالأمر الجلل.
‫لدينا تبليغ عن حالة خطف
‫في 25 شارع "هيكوري".
‫الرجل يقول إن الخاطف قد قتل أمه أيضا.
‫سحقا.
‫أجل، هنا الملازم "بيركينز".
‫سأذهب وأتفقد الأمر.
‫بعد أن أتناول بقايا وجبتي
‫يا "بيلي" الحثالة.
‫هل هناك أي كمثرى فيها؟
‫أهي مزحة؟
‫أجل.
‫"دوين دوشر" يتحدث.
‫السمسار المذهل.
‫اترك رسالة وسأدر عليك المال.
‫حسنا. من سأخدع بهذا؟ لا أجيدها.
‫مرحبا يا "دوين"، ليس هناك أي سبب
‫لتأتي وتساعدني الآن.
‫لكن كنا محقين بشأن "لوول".
‫لقد بدل اسمه ليصبح "بيرنارد كرين"!
‫لقد قتل أمه بدواء سرقه من الصيدلية!
‫سأطبع الدليل فورا.
‫الدليل
‫أريد منك القدوم وأخذ الدليل من غرفتي.
‫هناك ما يكفي لإيداع "لوول" السجن
‫مدى حياته.
‫عليك أن تقدم المظروف
‫إلى الشرطة بأي طريقة.
‫والآن علي الذهاب لإنقاذ "كيرا".
‫وهذه مسألة أخرى بحالها!
‫"كيرا"!
‫لم قد أفعل ذلك؟
‫تبا!
‫هذا لا ينجح أبدا!
‫تبا.
‫يا لها من رائحة مميزة.
‫أشكرك يا أمي.
‫طيور رائعة.
‫- "بيلي".
‫- يا إلهي!
‫"بيلي"...
‫- لا تؤذيني.
‫- اصمت.
‫- أرجوك.
‫- اصمت!
‫- لا تؤذيني.
‫لدي نجوم مقذوفة!
‫ما كان هذا بحق السماء؟
‫لدي نجوم مقذوفة.
‫أيها الصيدلاني المختل!
‫اصمت! لست صيدلانيا مختلا!
‫- بلى، أنت كذلك.
‫- لا تنعني بالمختل.
‫أنت مختل.
‫يا إلهي!
‫كف عن ذلك. "بيلي". تبا لك!
‫أنت غريب الأطوار للغاية.
‫أعرف أنني كنت محقا بشأنك
‫منذ الصف السادس.
‫لم يعد أحد يجدني
‫غريب الأطوار يا "بيلي".
‫- أنت قاتل!
‫- أغلق فمك القذر!
‫- "لوول" لا يملك قضيبا!
‫- ماذا؟
‫- اصمت!
‫- "لوول" لا يملك قضيبا.
‫- لدي قضيب.
‫- "لوول" لا يملك قضيبا!
‫"كيرا"!
‫"كيرا"؟
‫"كيرا".
‫"بيلي".
‫يجب أن ترى هذا.
‫أنا "نورما كرين شابيرو"،
‫أدلي بهذا الاعتراف
‫إن توجب
‫على ابني العزيز "لوول"،
‫أن يستخدمه لأجل الإجراءات القانونية.
‫لقد أثق كاهلي مرض الباركنسون
‫لمدة عقد تقريبا.
‫وفي العام الماضي
‫لقد تحول
‫إلى مرحلة متقدمة.
‫ولم يعد بمقدوري
‫أن أمشي بنفسي
‫أو أن أتناول الطعام بنفسي.
‫لذا،
‫قبل أن تتوقف فعالية أدويتي
‫كليا،
‫أريد أن أوضح تماما
‫أنني مت
‫بناء على طلبي
‫بأيدي طيبة
‫لابني الحبيب.
‫لقد ساعدني
‫على القيام بذلك،
‫وهذا ما لم أتمكن من فعله بنفسي.
‫لكنني في حاجة ماسة له.
‫شكرا.
‫"لوول"، أنا...
‫من الواضح أنني لم أكن أدري.
‫كان كبرياء أمي
‫كبيرا للغاية.
‫لم ترد لأحد أن يعلم بمرضها.
‫"كرين".
‫هذا ليس اسما مستعارا.
‫بل اسم أمك الأوسط.
‫أجل.
‫"شابيرو" كان اسم أبي.
‫لقد هجرنا حين كنت طفلا.
‫لذا، منذ بضعة أشهر، ذهبت وبدلته.
‫أعتقد أن هذا هو السبب وراء هوسك
‫بطيور الكركية.
‫لست مهووسا بها.
‫أجل، إنها تروق لي.
‫ما هو السبب وراء الخدوش على ذراعيك؟
‫أجل، لقد مرت...
‫مرت بضعة أيام عصيبة.
‫لم أكن أدرك أنني أترك أثرا في جسدي.
‫إذن الآن...
‫هل ستبيع المنزل وتغادر البلدة؟
‫لا أعرف إلى أين سأذهب.
‫لكن لا يمكنني البقاء هنا.
‫يا إلهي.
‫يا إلهي. أنا آسف للغاية.
‫طيلة فترة طفولتي ظننت أنك كنت...
‫مخبول غريب الأطوار. لكنك...
‫كنت طفلا بريئا لطيفا.
‫وأنا المخبول غريب الأطوار.
‫- هذا أنا.
‫- حسنا يا "بيلي"، لا عليك.
‫- حقا...
‫- أتعرف ماذا؟ دعه يكمل.
‫لأنه يمكنه أن ينحب أكثر. أجل.
‫لقد كنت محقة يا "كيرا".
‫إنني الأحمق نفسه منذ أيام الثانوية.
‫كنت أكذب على الجميع طيلة الوقت.
‫لست مستثمرا في أي ناد.
‫وما من مستثمرين آسيويين.
‫حتى أن الآسيويين بالتحديد لا يحبونني.
‫إنني أعمل في ناد ليلي في "لاس فيغاس".
‫أعمل كمشرف على الحمامات.
‫وأقضي معظم وقتي
‫أحدق في بقايا الكوكايين
‫مما تركه الناس،
‫وأرى الأعضاء الذكرية من حولي.
‫هذا ليس خطأي.
‫لقد أخبرت المدير.
‫إنها في الطبيعة البشرية.
‫عندما يخرج أحد عضوه، ستلاحظ بالتأكيد،
‫لكن ليس عليك أن تعيره كل اهتمامك.
‫يا إلهي. إنني حثالة فعلا.
‫حثالة فعلا.
‫"لوول"،
‫أنا آسف للغاية.
‫أنا آسف. من الواضح...
‫أنني عاملتك بكل إساءة في الثانوية.
‫متأسف لطباعة قمصان مكتوب عليها،
‫"’لوول‘ لا يملك قضيبا"،
‫وأن أوزعها على الطلاب جميعهم.
‫كان ذلك تصرفا حقيرا.
‫وهذا غريب،
‫لأن لديك قضيبا.
‫لديك قضيب كبير حقا.
‫- أعني، إنني أتحدث عن...
‫- ماذا؟
‫مهلا، كيف عرفت هذا؟
‫متأسف لكنني اتصلت بالشرطة من دون قصد.
‫الشرطة. هل من أحد في الداخل؟
‫"لوول"؟
‫مرحبا.
‫سحقا.
‫مرحبا، هنا الملازم "بيركينز".
‫الأمور ليست كما يجب هنا
‫في 25 شارع "هيكوري".
‫أرسلوا الدعم من فضلكم. شكرا جزيلا.
‫يا لك من أبله!
‫هل أخبرت الشرطة أن "لوول" قتل والدته؟
‫قلت "دون قصد".
‫قد أكون فعلت ذلك. لا أدري. أنا آسف.
‫مهلا. ما هذا بحق السماء؟
‫نحن صديقان مقربان.
‫علي أن أقول هذا بصوت عال.
‫لطالما خرجنا معا. ويمنع تواجد الفتيات.
‫هذا "دوين".
‫طلبت منه القدوم إلى هنا
‫وأن يحضر الدليل
‫الذي يجرم "لوول" ويعطيه للشرطة.
‫لقد وضعتك في موقف محرج يا صاح.
‫سأذهب إلى السجن.
‫مهلا. كلا، لن يحدث هذا.
‫لن يحدث هذا.
‫لأن أمك سجلت الشريط المصور.
‫لا يهمني. هذا لا يغير من شيء.
‫سيتهمونني بجريمة قتل
‫من الدرجة الثانية.
‫حتى لو تعاطفت معي هيئة المحلفين،
‫فقد كذبت على الشرطة.
‫كلا.
‫كلا، لن أسمح لهذا أن يحصل.
‫حسنا، سألاقي "دوين"
‫وسأوقفه قبل أن يوصل الدليل إلى الشرطة.
‫ابقيا هنا. سأسوي الأمر. أعد بهذا.
‫سأسوي الأمر.
‫- لن يسوي شيئا.
‫- كلا، لن يفعل يا "لوول".
‫تبا!
‫لنر ما إن كنا سنجد علامات مقاومة.
‫حسنا.
‫شرطة "فالي ستريم".
‫ما من أحد.
‫حسنا، لنكمل البحث.
‫جلبته يا "بيلي".
‫فعلتها يا "بيلي".
‫فعلت ما طلبت مني. لقد جلبته يا "بيلي".
‫ما كان لك؟
‫سحقا.
‫حسنا، لنذهب. هيا.
‫"بيلي"!
‫- "بيلي"، فعلتها.
‫- كلا يا "دوين".
‫- جلبته يا "بيلي".
‫- لقد ارتكبت خطأ!
‫جلبته يا "بيلي".
‫- "جلبته يا بيلي".
‫- لا.
‫جلبته.
‫متأسف.
‫قف مكانك! ضع يديك... سحقا.
‫تبا. "بيلي"!
‫من الأفضل أن يكون لديك تفسير مقنع لهذا
‫وإلا سأودعك السجن حالا.
‫يجب أن ترى ملامح وجهك.
‫كلا. هل هذا مقلب؟
‫- أجل. إليك هذا.
‫- هل هذا مقلب حقير؟
‫أيها الوقد، أهو مقلب؟
‫- حزرت.
‫- ارفع يديك حالا!
‫- نلت منك.
‫- كلا، لم تنل مني.
‫ماذا يوجد في الحقيبة؟
‫- لا شيء.
‫- ماذا يوجد في الحقيبة؟
‫- خذني إلى السجن وحسب.
‫- لا شيء.
‫- ماذا يوجد في الحقيبة؟
‫اعتقلني وحسب. من يكترث لمحتواها؟
‫- لا شيء.
‫ماذا يوجد في الحقيبة؟ وستخبرني الآن
‫وإلا سأطلق النار على ساقك!
‫لا تحرك ساكنا.
‫- حرك ساكنا، وسأطلق النار عليك.
‫- لا أريد أن أعطيك الحقيبة.
‫دعها.
‫ما هذا؟
‫"رقص مثير." ما هذا؟
‫ما هذا؟ أهو ما أحسبه؟
‫أهو ما أحسبه بحق السماء؟
‫"إيلينا"!
‫أيها الوغد!
‫إلى المنزل. ليدخل الجميع!
‫هيا بنا!
‫- هيا بنا.
‫- إلى المنزل.
‫ما هذا...
‫أين هو؟
‫أين هو...
‫لا تجلب أمي الزبدة إلى المنزل.
‫ليس عليك أن تشاهد هذا يا "بيركينز".
‫علي أن أشاهد هذا.
‫حسنا،
‫ماذا لديك إذن؟
‫حسنا.
‫كريم الجبن خافضة الدهون؟
‫ما الذي يضحكك؟
‫- إنه مخفوق.
‫- لا تكمل المشاهدة.
‫- ماذا حدث؟
‫يا إلهي، لقد بدأت بفعلتك.
‫تبا.
‫- تمهلي.
‫- يا إلهي. حسنا.
‫قطط أمي في الغرفة.
‫لم يجب أن يكون الشريط حقيقيا؟
‫ارحل أيها الشيطان!
‫ما الذي يجري؟
‫لقد فوت شريطا مصورا رائعا
‫لزوجة "بيركينز" معترية الصدر
‫من أيام الثانوية.
‫- ماذا؟
‫- أجل يا صاح.
‫لم أر مثيلا لهذا.
‫مثيل لماذا؟ كلا. ماذا...
‫من يأكل كريم الجبن؟
‫أين؟
‫كلا!
‫كلا، مهلا، لا بأس بذلك.
‫لا يمكن أن يكون الشريط بداخلها.
‫لم قد يترك الشريط فيها؟
‫هذا لا يعقل، ثم الشرطة تشاهده
‫وأنا لا أشاهده؟ هذا لا يعقل.
‫انتهى كل شيء. إلى السجن. حالا.
‫ها نحن أولاء.
‫ها نحن أولاء. أجل.
‫- هل يعجبك هذا يا "بيلي"؟
‫- ها نحن أولاء.
‫- ومن بين النباتات.
‫- تبا!
‫مهلا، لا تركلها.
‫لا أريد سماع أي كلمة منك.
‫- لا بداخل السيارة. ولا في أي مكان.
‫- مهلا!
‫ماذا يا "دوين"؟
‫- تبا!
‫- حسنا.
‫حسنا.
‫حسنا يا فتى.
‫يجب أن تعرف أنني ضاجعت والدتك.
‫- هل يجب أن نسمح بهذا؟
‫- حسنا. ها نحن أولاء.
‫- لا يهمني.
‫- لنذهب.
‫- هيا بنا.
‫- متأسف جدا يا "دوين".
‫أعرف أنني لا أستحق صديقا مثلك،
‫لكن إن زرت "لاس فيغاس"،
‫سأود التسكع معك.
‫على رسلك يا "بيركينز".
‫أدخل قدميك.
‫سأود ذلك يا "بيلي". أحب التسكع معك.
‫ضع قدماك... لا يهم.
‫عد إلى منزلك يا "دوين".
‫"ملك ’فالي ستريم‘"، يا له من هراء.
‫تبا.
‫أهلا يا حلوتي. كيف حالك؟
‫حسنا. تمهلي.
‫مهلا، ماذا تعنين بقولك،
‫"’جوش‘، تحت تأثير المخدرات؟"
‫لقد تناول الماريغوانا؟
‫وكيف له أن يجد الماريغوانا يا حلوتي؟
‫هل وجدها في رأس الكلب الهزاز؟
‫حسنا.
‫حسنا. سنتحدث في هذا الشأن
‫حين أعود إلى المنزل.
‫حسنا يا حلوتي. حافظي على هدوئك.
‫"بيلي"، يا لك من حثالة!