Này, đây là Kara Doblowski.
Tôi không biết tại sao
Tôi vừa nói với bạn họ của tôi.
Bạn đã có số của tôi rồi.
Dù sao, cứ để lại lời nhắn.
Chuyện gì vậy?
Là Billy.
Lâu rồi, không nói được.
Tôi vẫn ở đây ở Vegas,
Thành phố tội lỗi.
Bạn biết đấy, cho công việc.
Club shit.
Dường như mỗi đêm
Tôi đang ở một số phòng chờ mới
hoặc nhà hàng
đi chơi với các VIP.
Bạn biết đấy, các DJ, người mẫu,
ảnh và chai.
Tên đệm của tôi nên là Wagyu,
vì tôi ăn quá nhiều.
-  Billy Wagyu Green.
- Này, này, này, này.
Um, Steve Aoki gọi.
Anh ấy nghĩ
anh vô tình ném ra
scrunchie của mình trong phòng tắm.
Tôi sẽ cần bạn
đào bới và tìm nó.
Bạn muốn tôi đào bới
trong những túi này?
Ừ.
- Đối với đồ xiếc của Steve Aoki?
- Ừ.
- Nếu tôi tìm thấy nó, tôi có thể trả lại cho anh ta ...
- Không.
Tôi sẽ đưa nó cho Steve Aoki.
Này, tôi rất thích thực sự
nói chuyện với bạn trong một giây
- về việc di chuyển lên cửa ...
- Hoàn toàn.
Um, có lẽ vào tuần sau?
Dù sao, tôi thực sự đang làm việc
trên một số nội dung thực sự thú vị
với Steve Aoki,
Tôi phải chạy trong một giây,
nhưng tôi sẽ quay trở lại
Valley Stream cho Lễ Tạ Ơn.
Bố mẹ tôi nghỉ hưu
và bán nhà
và chuyển đến Santa Fe,
nên tôi phải đóng gói đồ của mình.
Và, uh ...
tốt, tôi biết chúng tôi thực sự chưa
gặp nhau trong một thời gian,
nhưng tôi rất thích,
Tôi không biết,
đi chơi nếu bạn ở đây.
Tôi không biết.
Dù sao, tôi phải chạy.
Người đàn ông, tôi ước bạn có thể thấy
cái nhìn khốn kiếp này
Tôi đến từ căn hộ áp mái của mình
ngay bây giờ.
Tôi đang xem
đài phun nước Bellagio.
Đẹp.
Dù sao, bạn biết đấy, gọi lại cho tôi.
Tôi rất muốn gặp bạn.
Mẹ à? Cha?
Oh,
rất vui được gặp bạn, con trai!
Oh...
Ồ, đã quá lâu rồi
vì bạn đã về nhà.
- Tôi biết.
- Hãy để tôi nhìn vào bạn.
Ồ, bạn to hơn một chút.
Nah.
Bạn có mùi như thuốc lá.
Ồ, không, bạn biết đấy, um,
tài xế taxi đang hút thuốc.
Ugh,
những tài xế taxi.
Các bạn trông thật tuyệt vời.
Ồ, chúng tôi cảm thấy tuyệt vời.
Chúng tôi rất vui mừng về Santa Fe.
Daddy tìm thấy người ngọt ngào nhất
nơi nhỏ trên Zillow.
Người da đỏ Hopi
sống ở đó
mô tả cảnh quan
là "những viên đá mà cười".
- Ẩn dụ, nhưng gosh. Wow.
- Wow, nghe hay đấy.
Bạn có đói không,
người yêu?
Tôi có thể làm cho bạn
một số kiến ​​trên nhật ký?
Bạn có cần tôi không
giặt đồ hả?
Ồ, mọi hình thức thuế
để điền vào?
Không. Bạn biết gì không,
Tôi khỏe. Cảm ơn bạn.
Cậu bé, bạn bè của bạn sẽ
rất vui được gặp bạn.
Dòng King of Valley
đã trở lại!
Dòng King of Valley.
Này, uh,
các phím Isuzu của tôi ở đâu?
- Ồ, quân nhân? Chúng tôi đã bán nó.
- Ồ, vâng.
Bạn đã bán em bé của tôi?
Bạn bán Isuzie ngọt ngào của tôi?
Bạn nhớ rằng Peter Roman.
Peter Roman ?!
Bạn đã bán Isuzu
với Peter Roman?
Ôi, mẹ ơi.
Anh ấy là một người đặt ra!
Anh ấy luôn sao chép tôi
trong trường trung học.
'Hội viên?
Anh ta lấy trộm mùi hương của tôi.
Bạn nghĩ anh ta sẽ nghĩ
trộn nước lạnh
với một dấu gạch ngang của CK-One?
Tôi không nghĩ có
một chương trình cảm xúc.
Tôi nghĩ anh ta chỉ muốn có một chiếc xe hơi.
Tôi phải làm gì
lái xe quanh thị trấn?
Vâng, chiếc xe điện.
Xe điện?
Tôi sẽ giống như
Tôi đang ở trong  Garden State.
Ai đó đã không thay đổi
một chút.
Dork.
Oh. Billy.
Chào.
Tami.
Wow.
Bạn có niềng răng của bạn ra, huh?
Ôi chúa ơi,
bạn đã biết rằng
vì bạn theo tôi
trên Instagram.
Tôi có?
Ừ. Ý tôi là,
Tôi nghĩ ngày khác,
bạn thực sự thích một bức tranh
của tôi và sau đó bỏ nó
- một giây sau.
- Gì? Tôi không nghĩ vậy.
Hey, bỏ talkin '
tới những người bạn của tôi.
- Mẹ kiếp! Câm miệng!
- Fuck bạn, thua!
- Lấy cằm ra khỏi cằm.
- Cầm lấy ...
Bỏ cái mặt của tôi ra!
Ra khỏi đây!
Douscher!
Anh ta đây rồi.
♪ Nhà vua đã trở lại ♪
Vẫn rockin '
cái cằm đó hả?
- Anh biết không, anh bạn.
- Rockin 'nó cứng.
Ừ. Đó là cách duy nhất
Tôi biết đá.
Đó là lý do bạn
vẫn còn trinh.
- Tôi không phải là một trinh nữ. Tôi đã có quan hệ tình dục.
- Với chính mình.
Được rồi. Bất cứ điều gì.
Khốn kiếp.
- Tất cả những thứ này là gì?
- Ô, cái này? Ừ.
Thực sự fuckin 'lame, tôi biết.
Tôi là một realtor bây giờ.
Thị trường đang bùng nổ.
Tôi chưa bán gì cả.
Nhưng tôi nghĩ rằng tôi đang đến gần.
Tạm biệt, Billy.
Rất vui được gặp bạn.
Dừng tán tỉnh
với chị gái tôi.
Tôi không tán tỉnh
với em gái của bạn.
Được rồi, hãy ra khỏi đây.
Bạn có Isuzu?
Không. Cha mẹ tôi bán nó
để fuckin 'Roman.
Cái quái,
họ bán nó cho La Mã?
Oh, fuckin '...
anh chàng đó là một người tạo dáng như vậy.
Đầu tiên anh ta đánh cắp của bạn
mùi hương chữ ký và bây giờ điều này?
Tốt,
Tôi vẫn có Windstar.
Phanh hơi kêu,
nhưng chúng ta có thể đi cùng nhau!
Vâng!
Mọi người sẽ quái dị
khi họ nhìn thấy bạn, người đàn ông.
- Yep, chắc chắn sẽ thổi một số tâm trí.
- Làm đi.
Nhường đường đi.
Nhường đường cho nhà vua.
Nhà vua đã trở lại!
Này, Big Barbie Bonner.
Đó có phải là Laura Ginsburg không?
Tôi thích cái mũi mới của bạn.
- Understated.
- Này, muốn uống gì không?
- Thích.
- Được rồi.
Xin lỗi, barkeep.
Jack trên đá,
ánh sáng trên đá,
ngay chỗ này,
và Coors Light.
Bạn thấy Kara ở đâu không?
Holy shit, đó là Billy Green.
- Có tội như bị buộc tội.
- Và Douche-er.
Trên thực tế, nó được phát âm
"Dough-chắc chắn."
như trong "Tôi sẽ làm cho bạn bột
chắc chắn."
- Ồ, vâng, vâng.
- Anh nhìn kìa ...
- Công việc đó như thế nào?
- Công việc là dope.
Công việc đang cháy.
Công việc được thắp sáng.
Tôi giống như một người trợ giúp cho các VIP.
Âm hộ rất quan trọng.
Kinh ngạc.
Bạn có con gái không?
Tôi xin lỗi, chúng tôi thực sự có
để đi nói với ai đó.
- Ngay đằng kia, vâng, vâng.
- Bên kia cửa.
Ừ, được rồi. Tạm biệt, anh bạn.
Tôi sẽ gặp anh ở bóng đá.
- Xem nào, anh bạn.
- Anh vẫn làm thế à?
- Yeah, tôi sẽ ở đó.
- Ừ, xem ya, bro.
Đó có phải là Elana Drucker không?
Cô ấy có bầu hả?
Nó thực sự là Elana Perkins,
và đó là thứ hai của cô ấy.
Tôi đã xem băng đó
Tôi đã làm với cô ấy ở trường trung học.
Bạn vẫn có băng?
Bạn có băng?
Tôi nghĩ rằng shit đã biến mất.
Bạn có nó?
Tôi chưa bao giờ thấy nó.
Bạn có biết rằng?
Bạn không bao giờ cho tôi thấy nó.
Bạn đưa nó cho Teddy Lacourte.
Bạn đã đưa nó cho Alex Chang.
Bạn đã thể hiện nó với một nhóm
của người.
Bạn đã đưa nó cho Ecuador
sinh viên trao đổi,
- nhưng bạn chưa bao giờ cho tôi thấy.
- Được rồi, tốt, nếu bạn tìm thấy một VCR,
Tôi sẽ cho bạn xem băng.
Nhưng tôi sẽ nói với bạn ngay bây giờ ...
- Ừ?
- Chỉ là tôi và Elana đang thử nghiệm
- với gia vị ăn sáng.
- Không không! Đừng làm hỏng nó.
Tôi vẫn đang đợi
một thập kỷ fuckin '.
Ôi chúa ơi.
Bây giờ tôi đã có một cái cớ chết tiệt.
- Tôi rất phấn khích.
- Anh ta đây rồi. Chào!
- Ồ, bạn hiểu rồi?
- Rất vui được gặp bạn.
Thật tuyệt khi được gặp bạn.
Bạn chỉ có, một ánh sáng.
Ồ, im đi, Billy.
Bạn đang nói dối. Tôi là một con bò.
Bạn là một trong số đó
bò sexy trên hộp
món tráng miệng bò gầy
Tôi không thể ngừng ăn.
Hoặc thủ dâm.
Ừ.
Tuyệt vời, vâng.
Vì vậy, rất vui được gặp anh, Billy.
Chào mừng trở lại.
Khi nào là lần cuối cùng
bạn đã về nhà, Billy?
Đó là vào năm 2012,
năm ngày sau
Bão Sandy, phải không?
Điều đó cực kỳ chính xác,
Perkins.
Bạn vẫn là một cảnh sát?
Thực ra,
Tôi là một trung úy, bây giờ.
Bạn vẫn là một kho lưu trữ
cho các loại thuốc bên bất hợp pháp?
Nếu tôi nói với bạn rằng,
Tôi sẽ làm công việc của bạn
dễ dàng hơn rất nhiều cho bạn,
phải không?
Cô ấy thích nó.
Um, tôi là ... Tôi xin lỗi.
Hôm nay bạn có ăn lê không?
Tôi có thể đã có một
vào bữa sáng.
- Ôi chúa ơi.
- Tôi không có ý.
Vâng, nhưng bạn đã làm.
Đuợc.
Tôi có lẽ thực sự nên
trong đó, giữ mái tóc của mình trở lại.
Bởi vì nếu cô ấy nôn,
bị nôn ra trên tóc,
và sau đó có mùi chất nôn
trên tóc,
cô ấy sẽ nôn nhiều hơn, vì vậy,
Lễ tạ ơn vui vẻ.
Vui mừng khi thấy bạn quay lại đây,
Billy.
- Rất vui được gặp bạn, Cán bộ.
- Có một thời gian vui vẻ.
- Thấy không, Perkins.
- Ừ.
Kara.
- Tôi không biết cô ấy có nhìn thấy chúng tôi không.
- Tôi không biết cô ấy có nhìn thấy bạn không.
Có lẽ cô ấy không nghe thấy tôi.
Kara !!
Tôi sẽ đi qua.
Bạn muốn tôi đến với bạn?
- Không! Bạn ở lại nơi bạn đang ở.
- Tôi sẽ ở ngay nơi tôi đang ở.
Chào.
Cô ấy sẽ có một Jack trên đá,
dễ dàng trên đá.
Ừ, tôi sẽ có một chai soda,
xin vui lòng?
Câu lạc bộ soda?
Bạn đang ở trên Ecstasy?
Chào, Billy.
Không, tôi không ở Ecstasy.
Tôi chỉ thực sự
đừng uống nữa.
Đuợc. Đó là tốt.
Hơi thở của bạn sẽ không có mùi
xấu vào buổi sáng.
Đừng. Đây không phải là trường trung học
hoặc cao đẳng hoặc một lần
sau cơn bão Sandy
khi tôi thực sự xúc động
về hình ảnh thời thơ ấu của tôi
bị phá hủy.
Oh, thôi nào.
Christie vừa ôm lấy Obama.
Mọi người đều chết tiệt.
Điều gì đang xảy ra với bạn?
Không có gì xảy ra với tôi.
Tôi chỉ ... Tôi khác, được chứ?
Bạn thực sự không biết tôi
nữa, Billy.
Đã 5 năm rồi.
Hãy xem, tôi không
bỏ qua calc để có được cao.
Tôi không ăn cắp
Đánh bóng móng tay bằng Kẹo cứng.
Tôi không lẻn thuyền trưởng Morgan
thành Six Flags.
Nếu bạn muốn điều đó, có thể bạn
nên hẹn hò với một cô gái 16 tuổi.
Tôi không thể. Giống như, hợp pháp.
Vì vậy, cười như thế? Họ
không làm điều đó cho tôi nữa.
Ôi chúa ơi.
Bạn sẽ không bao giờ đoán được
ai ở đây
Bạn có nhớ rằng lập dị,
Lowell Shapiro?
Anh ấy sống bên kia đường
từ tôi ở trường trung học?
Bạn biết đấy, anh ấy đã từng mang
lon cá ngừ cho bữa trưa
và giống như,
uống nước cá ngừ ...
- và sau đó ăn thực tế ...
- Chào. Bạn đây rồi.
Hey, làm thế nào ya doin '?
Billy?
Bạn nhớ Lowell.
Tôi không ... nó không đổ chuông
một cái chuông, ngay bây giờ.
Có thật không? Billy, bạn lớn lên
bên kia đường từ tôi
toàn bộ thời thơ ấu của chúng ta,
và tôi nghĩ tôi đã thấy bạn,
như, hai giờ trước
trước nhà bạn?
Không có hành vi phạm tội, anh bạn, nhưng tôi ...
Tôi gặp nhiều người.
Dù sao, Lowell và tôi làm việc
cùng nhau tại Shanser's Pharmacy.
Gì, bạn không làm việc
tại Hooters nữa?
Không, tôi không làm việc
tại Hooters nữa.
- Bạn vẫn có trang phục?
- Tôi sẽ không nói với bạn điều đó.
Vì vậy, Lowell đã được một godsend.
Anh ấy giúp tôi theo dõi
của tất cả các loại thuốc
đi vào và ra
của hiệu thuốc,
- và tôi phạm nhiều sai lầm.
- Cô ấy nói dối bạn.
Cô ấy thật tuyệt vời.
Tôi sẽ bị mất nếu không có cô ấy.
Đừng dừng nó lại.
Không, bạn sẽ không được. Dừng lại đi.
- Đó là sự thật. Tôi sẽ thế.
- Đuợc.
Giống như một con gà
với đầu bị cắt.
Bạn có thực sự không nhớ tôi?
Billy, bạn ... bạn đã nói
tất cả mọi người trong trường
rằng tôi đã có một ...
dương vật ngược.
Nhớ lại,
"Lowell không có cực"?
Chúng ta hãy đi có một điếu thuốc.
Ôi không.
Và bạn vẫn hút thuốc?
Ừ.
Bạn không hút thuốc nữa?
Billy, bạn nên thực sự
nghĩ về việc bỏ thuốc lá.
Bạn biết đấy, khách hàng của chúng tôi
đã có rất nhiều may mắn
bỏ với
Habitrol patch.
Cảm ơn, Lowell.
Đuợc. Lowell,
hãy ra khỏi đây.
Billy, một điều nữa,
hãy dừng lại
thư dài năm phút
trên thư thoại của tôi, bởi vì ...
- Họ không thở.
- Ừ, đúng rồi!
Họ có vẻ như bạn đang chuẩn bị
để giật!
Tôi  sắp bị giật.
Có phải ... Kara đang hẹn hò với Lowell?
Tôi cần
rất nhiều đồ uống.
Nhà vua đã trở lại!
Lại đây, con chó dại.
Oh, bạn là một con chó tốt.
Oh! Đó là cũ!
Whoo!
David Spiegel's
đồng hồ mitzvah thanh.
Bạn vẫn làm việc.
Cái quái gì thế
đang diễn ra ở đó?
Chúa ơi,
đó là rất nhiều hình xăm.
Lowell và Kara
sắp có quan hệ tình dục?
Tôi sắp xem Lowell chưa
và Kara có quan hệ tình dục?
Cái quái gì thế
là chương trình leo núi này đang làm gì bây giờ?
Whoa.
Screamin '
như một kẻ điên cuồng.
Ya đâu rồi?
Ở đâu, ya bitch?
Bạn có thể đi đâu?
Làm thế nào đến nay bạn có thể chạy,
ya ít fuckin 'chó cái?
Tôi đã nhận anh ta. Tôi đã nhận anh ta.
Holy shit.
Đó có phải là bao cao su màu vàng lớn không?
Liệu Lowell có một dương vật khổng lồ?
Oh...
Bar của Mitzvah của David Spiegel
đồng hồ, tôi xin lỗi.
Gotcha.
Oh! Oh!!
Spiegel.
Tiếng ồn, tại sao?
Tại sao lại là tiếng ồn? Tại sao ồn ào ?!
Bạn đã nói chưa
cho bất kỳ người hàng xóm nào?
Này, Perkins.
Xin lỗi, thưa ngài,
Tôi cần bạn để sao lưu.
Đây là chính thức
công an.
Nếu bạn không nhớ sao lưu,
vào nhà mẹ của bạn.
Im đi, Perkins, bạn chỉ cho tôi
khi pube đầu tiên của bạn đến.
Đuợc.
Lớn lên, được chứ?
Chuyện gì vậy?
Nghe này, mẹ của Lowell Shapiro
đã qua đêm trong giấc ngủ.
Nó trông giống như suy tim.
Và Lowell tìm thấy cô ấy?
Vâng, Lowell đã tìm thấy cô ấy.
Nói cô ấy ổn
khi anh ấy đi ngủ
đêm qua khoảng nửa đêm,
và sau đó vào buổi sáng,
anh ấy tìm thấy cô ấy ...
anh ta đã tìm thấy cô ta đã chết.
Lúc này Kara có ở đây không?
Đuợc. Bạn biết gì?
Tôi sẽ không nói với bạn.
Bởi vì nếu tôi nói với ya, nó sẽ
chỉ cần thực hiện công việc của bạn
một chút dễ dàng hơn,
bây giờ phải không?
Đó là những gì tôi nói
cho bạn ngày hôm qua.
Đó là những gì bạn nói với tôi.
Tôi đang sử dụng lời nói của bạn
Chống lại bạn.
Và
mà có lẽ là hút.
Đi vào hou của bạn ...
Em đang làm gì?
Bạn không nghĩ gì đó ...
kỳ lạ đang xảy ra ở đây?
Nhìn này, Billy, làm ơn
không phải là một tinh ranh về điều này.
Bạn không
một thám tử fuckin.
- Này, này. Chào.
- Trời ơi.
Bạn có biết
Lowell Shapiro ở tất cả?
- Vâng, anh ta là dược sĩ của tôi.
- Anh ta có đáng sợ không?
Rùng mình? Cái gì thế này,
Scooby Doo? Rùng mình?
Không, anh ấy đã giúp tôi thực sự
tình trạng ợ nóng khó khăn.
- Tôi yêu anh chàng đó.
- Anh biết Lowell Shapiro không?
Vâng, anh ấy rất tuyệt, ý tôi là,
Tôi đã từng hắt hơi
trong một bưu điện,
và anh ta nói "gesundheit."
Tiếng Đức. Maniac.
Đi lang thang!
Anh ta đã ở bên ngoài!
Tôi khá chắc là mẹ của Lowell
một kẻ điên loạn.
Tôi nghe thấy tiếng hét của cô ấy ''
vụ giết người đẫm máu ở anh ta
mọi lúc
trên tuyến thư của tôi.
- Và ...
- Đợi đã. Đừng đi bộ ...
- Đi lang thang!
- Ôi Chúa ơi.
Làm thế nào để bạn biết Lowell một lần nữa?
Ồ, tôi là giáo sĩ của ông ấy.
Cậu bé, một giọng nói davening
trên anh ta.
Bạn có biết anh ta đi vào
Stanford, nhập học sớm?
- Có thật không?
- Ừ.
Nhưng tôi nghe mẹ anh ấy
sẽ không để anh ta đi.
Muốn anh ở lại
quanh ngôi nha.
Ôi, Chúa ơi, Chúa ơi!
Bạn sẽ ném lên
trên tzitzit của tôi, người đàn ông!
- Tôi xin lỗi, Spiegel.
- Kéo mình lại với nhau! Tổng!
- Đi lang thang!
- Tại sao anh lại ăn cắp Isuzie của tôi, anh đang làm máy photocopy?
Tôi đã không ăn cắp nó, con người.
tôi đã mua nó
vì tôi cần một chiếc xe hơi.
Được rồi, một nửa,
đó là người Do Thái bảy.
Goys 49.
Này, uh ...
đúng là Lowell Shapiro
đã giúp bạn và vợ của bạn ra
khi bạn có thai?
Vấn đề của bạn là gì
với Lowell, sao?
Tôi không có  một vấn đề
với Lowell.
Bạn có giận không
hooking với Kara?
Gì? Đó là...
Trước hết, chúng ta không biết
nếu đó là một sự thật 100%.
Vì vậy, không có gì
thực sự nổi giận.
Vậy vấn đề của bạn là gì?
Tôi không có vấn đề gì.
Từ khi nào tất cả chúng ta
thật tuyệt vời về Lowell?
Ý tôi là, chúng tôi ... ở trường trung học,
chúng tôi đến gặp bố của Callahan
màn hình cửa hàng in ấn
in 100 áo phông
về cách "Lowell không có cực"
và đột nhiên,
chúng ta là bạn thân nhất của anh ấy?
Billy, bạn nghĩ có lẽ,
có thể,
chúng tôi là thằng khốn nạn
để chọn anh ta?
Ý tôi là, tôi hoàn toàn bị sốc
ở tất cả các bạn ngay bây giờ.
Vì vậy, tôi đoán bạn
tất cả sẽ đi
đến đám tang của mẹ Lowell,
sau đó?
Chờ đợi. Gì?
Mẹ của Lowell đã chết?
Yeah,
cô ấy qua đời tối qua.
Vì vậy, toàn bộ thời gian này ...
bạn đã hỏi chúng tôi
câu hỏi về Lowell
và bạn đã không đề cập đến
mẹ anh sắp chết?
Không, tôi đã nói
về Lowell.
Tôi đã đặt câu hỏi
- Bạn hỏi tôi cái gì?
- Bạn là loại quái gì vậy?
Yeah, chó cái, bạn muốn nói với tôi
tôi đang ngồi đây
có thời gian
của cuộc sống của tôi fuckin
chơi cờ bóng đá
với các con trai,
và ngọt ngào Lowell
đang khóc?
- "Sweet Lowell"?
- Đúng rồi.
Sweet Lowell.
Chàng trai ngọt ngào.
Bạn thậm chí không biết Lowell.
Bạn chỉ thích anh ấy
vì anh ấy cho bạn
thuốc hói của bạn
và những viên thuốc của bạn.
Oy. Tôi phải giúp với
sự sắp xếp tang lễ.
Phải ra lệnh chevre
kadisha cho shiva.
- Hẹn gặp lại sau, Billy.
- Xem này, Billy.
Tôi muốn cho mọi người về nhà,
nhưng tôi chỉ đỏ
nội thất Isuzu.
Lấy làm tiếc.
À chính nó đấy?!
Chúng tôi đã làm ở đây?!
Người Do thái 14 tuổi so với Goys
Hangover Trò chơi bóng đá
sẽ kết thúc trong một quyết định chưa?
Goys thắng, khốn kiếp!
Tôi đang nói với bạn, một cái gì đó
đang diễn ra với Lowell.
Tôi tin anh, anh bạn.
Tôi tin bạn.
Nếu bạn nói nó, đó là sự thật.
Tôi đã nhận lại của bạn.
Tôi sẽ ra khỏi đây.
Đó là điều Isuzu cuối cùng
thực sự đã cho tôi.
Ý tưởng tốt, người đàn ông, yeah.
Tôi cũng phải đi.
Tôi dạy hướng dẫn trống
trên Youtube.
Chủ yếu là trẻ em ở Philippines.
Không phải là một thỏa thuận lớn.
Nó có một số tín đồ,
nhưng không quá bận rộn
để đi chơi sau,
vì vậy hãy gọi cho tôi!
Vâng, bạn làm việc
trong hiệu thuốc, đúng không?
Tôi thực sự
không làm việc hôm nay,
nhưng tôi có thể trả lời một số câu hỏi.
Phải, nhìn kìa,
nếu tôi đang dùng amoxicillin,
tôi cũng có thể
Tylenol cảm lạnh và cúm?
Ồ, uh ...
uh, tôi biết điều này.
Um ... Tôi muốn nói có.
- Tôi thích 70%.
- Đuợc.
30 phần trăm là loại
một sự khác biệt lớn.
Tôi biết. Nhưng tôi...
vâng, tôi nghĩ là ...
Tôi nghĩ nó ổn.
Bạn biết gì?
Tôi là 80 phần trăm. 80 phần trăm.
Nó sẽ ổn thôi.
Không đời nào.
Kara.
Cậu đang làm gì ở đây?
Tỷ lệ cược là gì?
- Tôi không phải thằng ngốc, Billy. Biến đi.
- Không chờ đợi.
Tôi thấy bạn ở Lowell hôm nay,
và tôi chỉ muốn đến
và kiểm tra bạn,
xem bạn đang làm thế nào.
Chuyện gì đã xảy ra
với mẹ anh ấy thực sự buồn.
Và tôi xin lỗi.
Oh, bạn nghiêm túc đấy. Um ...
Cảm ơn bạn.
Yeah, nó thực sự ...
rất buồn.
- Hai người đang hẹn hò à?
- Wow. Wow.
Oh, bạn thậm chí không thể
giả vờ quan tâm
trong hơn 10 giây.
Chúng ta có làm ở đây không?
Chúng tôi đã làm ở đây.
- Tôi sẽ nói là xong rồi.
- Đợi đã ...
Tôi ... tôi biết bạn
không vui khi gặp tôi,
và bạn nghĩ
Tôi là một thằng khốn.
Bạn biết gì? Tôi không.
Tôi thực sự không nghĩ nhiều
về bạn.
Tôi có thể nghĩ rằng khi
Tôi đã nói với bạn rằng tôi yêu bạn
và rồi bạn biến mất
với tôi trong năm năm.
Nhớ lấy? Nhưng bây giờ tôi chỉ
thực sự muốn về nhà và nấu ăn.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đã tìm thấy thứ gì đó
trong phòng ngủ của tôi là của bạn.
Nếu bạn nói đó là bài thánh ca của tôi,
Tôi sẽ đấm bạn.
Đó là mua của Ricky của bạn mười
Ý ices, nhận được một thẻ miễn phí.
Đàn ông,
làm thế nào để bạn vẫn có điều này?
Miễn phí băng trên điều đó.
Tôi sẽ không vứt nó đi.
Ôi chúa ơi.
Phải, đó là
đêm bạn đặt cược tôi
mà tôi không thể ăn
10 trong số này trong một ngồi.
- Tôi vẫn còn vui.
- Tôi ị xanh trong một tuần.
- Yup.
- Oh, phải, tôi đã gửi cho bạn một bức tranh về nó.
- Tôi sẽ không bao giờ quên hình ảnh đó.
- Ừ. Yeah, thật là khó chịu.
Dù sao, bố mẹ tôi
đang di chuyển ra khỏi thị trấn.
vì vậy chúng tôi đang đóng gói nhà.
Điều này có thể sẽ là
lần cuối cùng bạn gặp tôi.
Oh.
Oh, wow, um ...
Điều đó thật tệ.
Nghe này, tôi chưa từng
siêu đẹp cho bạn
Um, vậy,
Tôi không biết, như,
Dạo này bạn như thế nào?
Không có gì nhiều.
Tôi có rất nhiều thứ,
có rất nhiều bàn ủi trong lửa.
Làm một câu lạc bộ mới ở Vegas
vơi...
nhóm nhà đầu tư,
một loạt các nhà đầu tư châu Á.
Wow, Billy, thật tuyệt vời.
Tôi không biết tại sao nó quan trọng
rằng các nhà đầu tư
là người châu Á, nhưng ...
Không quan trọng với tôi.
Nó quan trọng với họ.
Điều đó sang một bên, đó là,
friggin 'tuyệt vời.
Bạn có muốn ăn tối không
đêm mai,
trước khi tôi ra khỏi đây
cho tốt?
Tôi không biết. Tôi không biết.
Không, tôi đang nói gì?
Tôi không thể vì tôi phải giữ
lịch biểu của tôi mở
trong trường hợp Lowell cần tôi.
Anh ấy là lý do tôi ở đây.
Tôi đến đây để kiểm tra anh ta.
Lowell ở đây?
Ừ.
Anh ta làm việc ở phía sau.
Mẹ anh mất vài giờ trước.
Anh ấy quay lại làm việc?
Tôi không biết,
làm việc bình tĩnh anh ta.
Dù sao thì, Billy,
nó không sao khi nhìn thấy bạn.
Tương tác này
không phải là phá thai tuyệt đối.
Uh, nhưng tôi sẽ về nhà
và nấu ăn.
Ừ.
Xin lỗi! Bạn đang đứng trong
phía trước của mì khô!
- Shh! Shh! Shh! Shh!
- Di chuyển!
Billy?
Xin chào.
Là tôi, Lowell Shapiro.
Đúng.
Làm thế nào ya doin ', champ?
Tôi không sao.
Hy vọng, uh ...
sự xáo trộn
bên ngoài ngôi nhà của bạn
không đánh thức bạn dậy
hoặc bất cứ thứ gì.
Ồ, không-không, không.
Tôi xin lôi
những gì đã xảy ra với mẹ của bạn.
Cảm ơn bạn.
Bạn thật tốt bụng.
Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi ... mua sắm
cho các thành phần
cho bữa tiệc Tạ Ơn.
Bạn không có gì cả.
Tôi không có ý cho điều này
đi ra thô lỗ
nhưng tôi không tìm thấy
các thành phần mà tôi cần.
Billy, đừng nói dối tôi.
Trông anh có vẻ lo lắng, Billy.
Lo lắng? Không không.
Trong e ...
Tôi rất thoải mái.
Tôi biết tại sao bạn ở đây.
Tôi làm.
Bạn biết rất nhiều người
có một thời gian khó khăn thừa nhận
họ cần giúp đỡ
với hút thuốc.
Không sao đâu.
Bạn ở đây vì
bản vá Habitrol, phải không?
- Vâng.
- Tôi sẽ giúp bạn.
Và bạn biết những gì?
Không ai khác phải biết.
Đây sẽ là
bí mật nhỏ của chúng tôi. Huh?
Đuợc?
- Nháy mắt.
- Nháy mắt!
Đợi ở đó.
Tôi sẽ quay lại ngay với nó.
Ồ, bạn biết gì không?
Tôi vừa mới nhận ra.
Tôi không muốn bỏ hút thuốc.
Tôi thích nó.
Tôi thực sự rất giỏi.
Vì vậy, tôi sẽ gắn bó với nó.
Nhưng cảm ơn bạn rất nhiều
cho mọi thứ, được chứ?
- Tạm biệt.
- Được rồi.
Quay lại sớm thôi.
Tôi sẽ đợi bạn.
Đuợc.
"Lowell thật tuyệt.
Lowell rất ngọt ngào. "
"Lowell đã giúp tôi
với tình trạng ợ nóng của tôi. "
Ồ, phải không?
Vậy tại sao Lowell ẩn
cánh tay đẫm máu
và một dương vật lớn?
Cái quái gì thế
đang diễn ra ở đó?
Cô ấy ổn khi đi ngủ
đêm qua khoảng nửa đêm.
Đêm qua vào lúc nửa đêm.
Anh ấy tỉnh táo trong một phần tư
để milkshakes.
Không. Điều đó đã biến.
Phải, Billy?
- Perkins, tôi có bằng chứng!
- Bằng chứng về những gì?
Anh ấy nói dối bạn, anh ta nói với bạn
anh ngủ vào nửa đêm.
nhưng tôi có bằng chứng
nói rằng anh ấy tỉnh táo
- vào một phần tư đến 3:00!
-  Và bằng chứng là gì?
Đồng hồ, đồng hồ mà tôi đã phá vỡ
khi tôi rơi xuống say trên nó
cùng một lúc
tôi đã thấy anh ấy.
Đuợc. Tuyệt vời, Billy.
Tốt,
đó không thực sự là bằng chứng.
Ý tôi là, bạn đã từng thấy
một tập luật và trật tự?
Động cơ của bạn đâu rồi?
Súng hút thuốc của bạn đâu rồi?
Mariska Hargitay của bạn ở đâu?
Bạn không có ai trong số này, bạn.
Và tôi thành thật không có ý tưởng
những gì bạn đang nói về.
Vì vậy, tất cả những gì tôi có thể nói với bạn
hãy để Lowell yên.
Và đó chỉ là
một kẻ nghịch ngợm, các bạn.
Bạn có thể đặt câu đố
bất cứ nơi nào bạn muốn
trên tất cả các bộ trống
với các rãnh đá cơ bản của bạn
hoặc đá đầy,
và nó vui, được chứ?
Và cho tất cả người hâm mộ Philippines của tôi
ngoài đó,
tại maari mong ilapat ...
Câu chuyện của một kẻ vô luân.
Dude! Dude! Dude!
Bạn sẽ không bao giờ đoán được
những gì tôi vừa tìm thấy.
Một cầu thủ VHS.
Jeez, có chuyện gì với bạn
và băng này?
Nó giống như cuối cùng
trong kinh nghiệm khiêu dâm nghiệp dư.
Tôi tìm thấy một chiếc đồng hồ
chứng minh rằng Lowell
đang nói dối cảnh sát
anh ấy đi ngủ lúc mấy giờ.
Anh tỉnh lúc 2:48 sáng.
Tôi nghĩ Lowell
đã giết mẹ anh ta.
Ồ, Billy, ý tôi là Lowell
có thể lạ và không có cực.
Điều đó đã được thiết lập, đúng không?
Nhưng tôi có nghĩa là, một kẻ giết người?
Hãy nghĩ về những gì mọi người nói
tại trò chơi bóng đá.
Mẹ anh ta lạm dụng
điên rồ,
và anh ta phải chăm sóc
của cô ấy mọi lúc,
rất nhiều để cô ấy không
thậm chí cho anh ta đi đến Stanford?
Ý tôi là, điều đó sẽ thúc đẩy
ai điên.
Và anh ấy bị trầy xước
trên cánh tay anh ta,
anh ta đang trốn
ngày hôm sau tại nơi làm việc.
Ý tôi là, không nên
thế là đủ?
Ngoài ra, trên hết,
anh ấy có hình xăm,
như thế, khắp cơ thể.
và họ không thích, bạn biết đó,
giống như, một tia chớp
hay gì đó.
Họ là như thế,
c-creepy shit.
Một kẻ giết người, như, đó là ...
đó là một bước nhảy lớn, anh bạn.
Tôi nghĩ chúng tôi là bros và đó
bạn sẽ luôn luôn có lưng của tôi.
- Nhưng nếu bạn không ...
- Biết, chúng ta là bros. Bây giờ, Billy, tôi đã trở lại của bạn.
Thôi nào, tôi là Duane.
Tất nhiên tôi đã nhận được trở lại của bạn.
Luôn luôn.
Bạn sẽ giúp tôi chứ
làm một trong những điều đó
nơi bạn, um ...
bạn nhận được thông tin
để chứng minh
cái gì đó
là cái gì khác?
Thứ bạn tìm thấy ...
thu thập tri thức
với. bằng chứng và ...
- Google nó?
- Nơi chúng tôi, như, biểu đồ nó.
- Báo cáo sách?
- Vâng, giống như một bản báo cáo sách.
Được rồi, giống như với một luận án
và mọi thứ?
Nhưng, như, khi cảnh sát
làm một báo cáo sách.
- Chúa ơi, đang thẩm vấn?
- Không thẩm vấn.
- Một trò chơi, Watson, nói tôi cần giúp đỡ với ...
- Bạn làm việc cùng nhau,
- Sử dụng kính lúp?
- Đầu mối?
Sleuthing?
- Một cuộc điều tra.
- Chúng ta phải làm một cuộc điều tra!
Vâng, một cuộc điều tra.
Đó là một từ đơn giản.
Nhưng đôi khi đó là những
chỉ là, như ... chúng biến mất.
Này, mẹ, bạn có biết ở đâu không
cái corkboard cũ của tôi là gì?
Và tôi thích một số món ăn nhẹ.
Oh, bạn có thể mang xuống
một số đồ ăn nhẹ cho chúng tôi?
♪ Những người đó là ai? ♪
♪ Những người đó là ai
điều tra? ♪
Cảm ơn nhiều.
Bạn có biết ở đâu không
VCR cũ là gì?
- Không.
- Không?
Được rồi, tôi nghĩ
chúng tôi đã có một ở đây.
- Có thể ... có lẽ nó ở trong đó.
- Chắc chắn không có ở đây.
Tôi đã biến toàn bộ
đặt qua, cảm ơn, mẹ.
Ooh, cà phê nóng và pho mát.
Sự kết hợp yêu thích của tôi.
Quý ngài?
Holy shit.
Gì?
Có người có nhà Lowell
đánh giá 1,1 triệu đô la.
Tắt đi.
Khi nào?
Một tháng trước.
Một tháng trước?
Vậy, Lowell Shapiro
được nhà anh ta thẩm định
một tháng trước, phát hiện ra
nó đáng giá rất nhiều tiền,
và rồi bí ẩn,
mẹ anh ta chết?
Roger Podacter không được đóng khung!
Ông đã bị ám sát!
Alrighty sau đó!
Tôi thực sự muốn bạn có thể thích,
chọn một bộ phim khác
để trích dẫn 'nguyên nhân giống như ...
Ai đó ngăn tôi lại!
Chỉ có thể không phải Jim Carrey.
Ừ, không, bạn siêu giỏi
tại Jim Carrey.
Đó là ...
Tôi rất phấn khởi.
Lỗi của tôi. Đó là về tôi.
Chết tiệt. Nhưng nó không phải là Lowell
đã có nhà thẩm định.
Fuck. Nào.
Tôi đã rất hào hứng.
Ừ. Nói ở đây nó đã được thực hiện
bởi Bernard Crane.
Bernard Crane?
Bernard Crane là ai?
Tôi không biết.
Ý tôi là, nó có thể giống như,
một nhà đầu cơ đất
chỉ tìm cách mua lên
tài sản và lật nó thật nhanh.
Chúng tôi đã nhận được
rất nhiều trong số những người gần đây.
Vâng.
Nếu Bernard Crane
là một trong số đó
máy khoan đất ...
- Đầu cơ.
- ai làm việc...
cho Lowell Shapiro.
Ôi, mẹ kiếp, có ...
300 cần cẩu Bernard
chỉ riêng ở hạt Nassau.
Chúng tôi vẫn không có gì
để đưa đến Perkins.
- Này, Billy.
- Chào, Tami.
- Chào, Duane.
- Anh muốn gì, Tami?
Vì vậy, chúng tôi đang rời đi
cho bà ngoại trong một vài,
và mẹ muốn biết
nếu bạn đã sẵn sàng.
Không, tôi chưa sẵn sàng, được chứ?
Tôi đã có quá nhiều cà phê
và phô mai quá nhiều.
Tôi sẽ shit quần của tôi.
Được rồi?
Tôi sẽ lấy Windstar.
Tôi sẽ gặp bạn ở đó.
Bạn thật là chết tiệt
kinh tởm.
- Tạm biệt, Billy.
- Tạm biệt, Tami.
Bạn có thể không fuck em gái tôi,
anh bạn?
Gì? Chào bạn.
Điều gì khiến bạn nghĩ
Tôi sẽ làm một cái gì đó như thế?
Đó là một ý tưởng điên rồ.
Cô ấy là em gái của bạn.
Bạn là người bạn thân nhất của tôi.
Ừ.
Ừ, không, tôi biết.
Thật là ngu ngốc khi tôi nói.
Tôi không biết tại sao tôi lại nói vậy.
Tôi xin lỗi, và cảm ơn vì đã nói
rằng tôi là người bạn tốt nhất của bạn.
Nó ... nó thực sự tốt đẹp.
Ý tôi là, tôi biết điều đó.
Fucking duh. Đúng?
Ý tôi là với bài rap đó
về nó ở trường trung học.
Nhớ lại? Bạn biết.
♪ Chúng ta là B và D ♪
♪ Chúng tôi không có kết thúc chia tay,
chúng ta chải tóc nhau ♪
♪ Chúng ta là bạn thân nhất,
lấy cái mike, B ♪
- Được rồi, tôi phải đi.
- Đuợc.
Xin chào. Shanser's Pharmacy.
Lowell nói.
Xin chào?
Này, ông bà Lipman.
Đi khỏi con gà tây đó hả?
Được rồi.
Đó có phải là con trai của Bobby và Fran không?
Anh ta trông giống như shit.
Oh SHIT. Chết tiệt.
Oh...
Fuck.
Chết tiệt.
Ôi chúa ơi. Ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi.
Ew. Ew. Nước rác.
Nước rác. Nước rác.
Ew, ew, ew, ew, oh, Chúa ơi,
ôi, Chúa ơi, ôi, Chúa ơi, ôi Chúa ơi,
ôi, Chúa ơi, ôi, Chúa ơi,
ôi, Chúa ơi, ôi Chúa ơi,
Ôi, Chúa ơi, ôi, Chúa ơi, ôi, Chúa ơi, ồ,
Chúa ơi, ôi Chúa ơi, ôi, Chúa ơi, ôi, Chúa ơi!
Ôi, Chúa ơi, ôi, Chúa ơi,
ôi, Chúa ơi, ôi Chúa ơi, ôi, Chúa ơi.
Không, không có em bé,
thậm chí không lo lắng.
Mùi gà tây và ngô
đang làm bạn buồn nôn.
Tất cả đều tốt.
Tôi thích ăn trong xe.
- Bạn làm?
- Yeah, nó giống như một ổ đĩa hay cái gì đó.
- Tôi sẽ gặp bạn sau khi tôi ăn, được chứ?
- Đuợc.
Không không không.
Không.
Chúa ơi, Billy, cái gì?
Đó là Lễ Tạ Ơn.
Đó là thời gian gia đình.
Anh ta. Bị giết. Của anh ấy. Mẹ.
Tôi xin lôi,
bạn giật?
Không, tôi hết hơi
từ chạy
từ nhà của Lowell
qua đường.
Bạn đang thở
chạy từ bên kia đường?
Bây giờ không phải lúc
để làm tôi vui
về hình dạng của tôi,
được không, Perkins?
Tôi đang nói chuyện với bạn,
Lowell Shapiro là một kẻ giết người.
Anh ta đã đầu độc mẹ
với một ống tiêm mà tôi tìm thấy
và bây giờ tôi đang sở hữu.
Được rồi, Billy,
cái gì thế này, được chứ?
Đây có phải là một trong những của bạn
fuck-up pranks một lần nữa? Đuợc?
Bạn có nhớ thời gian không
trong trường trung học
bạn nói có một cái kegger
trong khu rừng,
và khi tôi đến đó,
chỉ có một con ngựa chết?
Tôi xin lỗi về điều đó,
nhưng tôi không chết với bạn.
Đuợc.
Tôi hiểu chuyện gì đang diễn ra.
Ừ. Bạn đã phát hiện ra
Lowell fucked Kara,
và bây giờ bạn đang mất trí.
Nó đang ăn ở bạn.
Nó đang ăn bạn, Billy,
cách mà những con giòi
- ăn con ngựa chết đó.
- Anh có thể dừng lại được ...
chờ đợi,
bạn có chắc chắn họ fucked?
Nó đau, phải không?
Để biết rằng người đó
bạn yêu nhất trên thế giới này
đã được với nhau.
Perkins, làm ơn,
hãy đến đây.
Tôi có súng hút thuốc
mà bạn đã yêu cầu một cách rõ ràng.
Billy, im đi.
Đó là Lễ Tạ Ơn.
Tôi sẽ làm gì đây,
Tôi sẽ có một điểm hẹn ...
- Anh đang nói chuyện với ai vậy?
- Đó là Billy, người yêu.
Oh, nói với anh ấy tôi nói hi.
Chào Billy!
Anh ấy nói hi?
Được rồi, Billy,
Tôi đến đây.
Nhưng tôi thề với Chúa,
bạn tốt hơn có cái gì đó hợp pháp.
Cảm ơn, Perkins!
Cảm ơn bạn!
Billy, ăn tối!
Bác Fred và Corey
đang đói!
Tôi sẽ ra ngoài sau một phút!
Tôi ngầu. Tôi ngầu.
Tôi coo, em yêu.
Hãy mát mẻ, em yêu.
Oh SHIT!
Ồ, Lowell!
Chúng tôi xin lỗi.
Cảm ơn bạn rất nhiều
vì có tôi,
Ông bà Green.
Tôi có thể lấy cho bạn một ly bia không?
Ồ, không, cảm ơn.
Tôi chỉ ở đó một phút.
Billy, ra khỏi phòng tắm.
Chúng tôi có một vị khách!
Honey, làm thế nào ya holdin 'lên?
Oh, cảm ơn bạn. Tôi không sao.
Bạn biết đấy, tôi có chim của tôi.
Họ đã cho tôi, vì vậy.
Ừ.
Người yêu.
Vâng, bạn nhớ Lowell.
Lowell Shapiro
từ bên kia đường?
- 'Sup, Lowell?
- Này, Billy.
tôi rất hạnh phúc
bạn quyết định đi qua.
Vâng, tôi đã nghĩ về những gì bạn
nói, và tôi nghĩ bạn nói đúng.
Tôi không nên ... tôi không nên
một mình đêm nay, vậy.
- Tôi đây.
- Tốt.
Thôi nào, bạn sẽ
khách mời danh dự của chúng tôi.
Chúng ta sẽ ăn trong khoảng năm phút,
đuợc?
Chỉ cần một vài điều
còn lại để làm.
Bạn biết đấy, Lowell,
Tôi rất, rất xin lỗi
mà tôi đã không nhận được
để biết mẹ của bạn tốt hơn.
Nhưng cô ấy không ra ngoài
rất thường xuyên.
Không.
Không, cô ấy không, uh ...
cô ấy không xã hội lắm,
mẹ tôi.
Không ...
không thực sự có bạn bè.
Ngoại trừ tôi, tất nhiên rồi.
Chúng tôi ... chúng tôi là những người bạn tốt nhất.
Bạn và Billy đi
đến trường trung học với nhau?
Bạn giống như cùng độ tuổi,
đúng?
À, vâng, vâng, chúng tôi
ở trường trung học cùng nhau.
Lớp '03.
Các bạn thích, bạn bè?
Vâng, Billy và tôi, chúng tôi ...
chúng ta sẽ thấy,
Billy rất nổi tiếng.
Họ gọi anh ta
"Dòng King of Valley".
Và, tốt, tôi đã là một serf.
Trời ơi,
Tôi ước tôi lướt sóng.
Gà tây này có khô một chút không?
Tôi sẽ nhận được một số drippings.
- Không, không sao đâu.
- Fran, anh ngồi đi.
Bạn chỉ cần ngồi xuống.
Tôi sẽ hiểu.
- Oh. Cảm ơn bạn.
- Không vấn đề gì.
Tôi thích mái tóc của bạn, Corey.
- Cảm ơn bạn.
- Nó rất gọn gàng.
Đó là 12 đô la.
Bạn sẽ tìm thấy thợ cắt tóc giá 12 đô la ở đâu?
Tôi đã trả $ 17 cho việc của mình.
- Oh SHIT!
- Có gì đáng sợ?
Anh ấy đang đến
ở bạn với một ống tiêm!
Đó là...
cho nước ép gà tây.
Đó là một vòi phun hương vị.
Không có I...
Không, tôi biết ... Tôi biết điều đó.
Phải, bạn làm điều đó,
và sau đó bạn đẩy vào nước ép.
Đó là một sai lầm trung thực,
Billy.
Nếu bạn không phiền, Fran,
tôi sẽ đi
đến nhà vệ sinh của bạn
và dọn dẹp, được không?
Ồ, chắc chắn, nó chỉ là tiếp theo
vào bếp ở đó.
Điều đó rất thô lỗ.
Mẹ của anh ấy
vừa qua đời.
Và sau khi anh ấy đã cho tôi như vậy
lời khuyên tốt về trào ngược của tôi.
Anh ấy không là
tất cả những người bạn nghĩ là anh ấy.
Ồ, tôi không muốn nghe
về nó.
Tôi không biết
Có gì nhận được vào bạn.
Tôi muốn mua một số X
của bạn, nếu bạn có bất kỳ.
Yeah,
Tôi không có Ecstasy nào cả.
- Đuợc.
- Ít nhất không phải ở New York.
Oh! Nhưng bạn có hookup
ở Vegas, phải không?
Đàn ông,
Tôi yêu rằng bạn vẫn còn bên.
Bạn và tôi, Billy,
chúng tôi hiểu rồi.
Đừng gãi lưng tôi.
Hey, Billy, tôi nghĩ rằng tôi tìm thấy
một cái gì đó của bạn.
Nó nằm trên hàng rào của tôi.
Đó có thể là...
làm sao bạn biết...
nó có thể là của bất kỳ ai.
Ở lại ... đi.
Oh, Lowell, cưng,
là tất cả mọi thứ phải không?
- Ồ, vâng.
- Bữa tối bị lạnh.
Tuyệt,
mọi thứ đều tuyệt vời. Tuyệt quá.
Tôi nhớ, tôi có một số
những thứ tôi phải chăm sóc
và, cậu bé,
Tôi đã ăn rất nhiều gà tây,
Tôi ước tôi có thể tự kê đơn
một thuốc giải độc cho tryptophan.
Đó là hóa chất ở gà tây
khiến bạn buồn ngủ.
- Dù sao, tôi sẽ ...
- Oh, em có buồn ngủ không, em yêu?
Ồ, nghe này,
nếu có gì
chúng tôi có thể làm cho bạn
, bất cứ điều gì,
xin đừng ngần ngại
hỏi.
Vâng, tôi có mọi thứ tôi cần,
và điều này thật tuyệt.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Ồ, Billy, tôi gần như quên mất.
Đó là miếng vá Habitrol
Tôi đã nói với bạn về.
Vì vậy, bạn có thể bỏ thuốc lá.
Đầu tiên là tôi.
Bạn hút thuốc?
K-không.
tôi hỏi anh ấy
để có được chúng cho Duane.
Oh.
Cảm ơn, Chúa ơi. Mời vào.
Đuợc.
Bạn muốn cho tôi thấy điều gì?
Chờ đợi. Đợi ở đây.
Oh, tốt của tôi ... Jason?
Chào bà Green.
Bạn như thế nào?
Billy không nói với tôi
bạn đang đến.
- Nhìn bạn kìa.
- Thật là một đứa con trai xấu.
Ồ, đã quá lâu rồi.
Vợ anh như thế nào rồi?
- Thật tuyệt vời.
- Chết tiệt.
Cô ấy mang thai 8 tháng,
vì vậy, và đó là thứ hai của chúng tôi.
Ôi Chúa ơi.
Cô ấy là một người mẹ.
Có vẻ như hôm qua
hai người họ
đã lên đó
làm bài tập về nhà của họ
trên ghế beanbag của mình
xuống mồ hôi,
hỏi tôi ăn vặt.
Ai biết việc học bạn có thể làm việc
lên một sự thèm ăn như vậy.
Được rồi, phải đi.
Thôi nào, nào! Tầng trên!
Chào buổi tối, Cán bộ.
Xin chào, Corey.
- Cuộc sống xanh quan trọng.
- Cảm ơn bạn.
- Vậy, Lowell ...
- Nó ở đâu, Billy.
Được rồi, Chúa chết tiệt,
Nó đâu rồi!
- Cái gì?
- Cái gì? Cuộn băng!
Băng video của bạn và vợ tôi
và bữa ăn sáng gia vị.
Nó đâu rồi, Billy ?!
Tôi không biết băng gì
bạn đang nói về.
Bạn không nghĩ rằng tôi đã
nghe tin đồn
về điều này trong một thập kỷ nay?
Và Elana sẽ không cho tôi
một câu trả lời thẳng, không.
Nhưng tôi biết đó là sự thật.
Tôi biết băng tồn tại.
Tôi biết rằng bạn biết rằng tôi biết
nó ở đây!
Không có băng! Đuợc?
Đó là một huyền thoại đô thị
từ trường trung học ngu ngốc.
Này, nghe này ... này! Chào!
Oh. Đuợc.
Bây giờ, đó không phải ...
Nếu tôi có súng của tôi
Tôi sẽ nổ tung bạn ...
Lắng nghe tôi!
Lowell Shapiro là một kẻ giết người.
Ồ, phải không? Bằng chứng ở đâu?
Tôi đã có nó.
Và sau đó anh ta lẻn vào đây
và lấy lại nó!
Vì vậy, trong thời gian bạn gọi cho tôi
và tôi đã qua đây,
Lowell Shapiro,
anh chàng theo nghĩa đen
cứu bố mẹ tôi
hàng trăm đô la
bằng cách giới thiệu
thuốc gốc,
xông vào nhà bạn
và lấy trộm vũ khí giết người?
Của tôi ... của tôi ... cha mẹ tôi đã mời anh ta
cho Lễ Tạ Ơn ...
- Được rồi, điều đó có ý nghĩa.
- Không, nhưng nghe này, không ...
điều đó không thay đổi gì cả!
Lắng nghe, lắng nghe, lắng nghe!
Tôi lẻn vào sân sau của mình,
và tôi tìm thấy ống tiêm.
Ồ, phải không?
Bạn đã đột nhập vào sân sau của mình?
Đó là những gì tôi vừa nghe?
Chúng ta phải lấy ống tiêm đó
trước khi anh ta phá hủy nó,
và chúng tôi không có nhiều thời gian.
Bạn có thể dừng lại được không
chết tiệt phòng của tôi!
Điều gì đang xảy ra?
Được rồi, tôi cảm thấy như thế này là một
của những trò đùa của bạn.
Và đột nhiên
bạn sẽ nói, "Ooh!
Bạn sẽ thấy khuôn mặt của bạn! "
Ha!
Được rồi, tôi không
một con hươu cao cổ trong một sở thú, Billy.
Tôi là một trung úy ngay bây giờ!
Và tôi đã làm xong điều này.
Tôi chán việc này lắm rồi.
Nếu bạn đi bất cứ đâu gần
ngọt ngào Lowell ...
Ngọt...
Tôi sẽ ném
ass của bạn trong tù.
Và tôi lấy con chó này vì
con tôi thích đầu bò.
Này, đây là Kara Doblowski.
Tôi không biết tại sao
Tôi vừa nói với bạn họ của tôi.
Bạn đã có số của tôi rồi.
Dù sao, cứ để lại lời nhắn.
Này, là tôi.
Tôi biết bạn có
không có lý do gì để tin tôi,
và thư thoại của tôi
có thể hơi thở và đáng sợ.
Tôi xin lỗi vì điều đó,
và tôi xin lỗi vì ...
một loạt các thứ khác nữa.
Nhưng tôi có một cái gì đó
thực sự quan trọng
mà tôi phải nói với bạn,
vì vậy nếu bạn chỉ có thể gặp tôi
tại bãi đậu xe cũ,
Tôi thực sự sẽ đánh giá cao nó.
Chào.
Cảm ơn vì đã gặp tôi
một nơi nào đó riêng tư.
Bạn nói nó rất quan trọng.
Ừ.
Wow.
Đàn ông...
Tôi chưa từng ở đây
trong một thời gian dài.
Chúng tôi đã có một số thời điểm tốt ở đây.
Ừ.
Ừm, này ...
bạn có được không?
một trong số đó cho tôi?
Tôi nghĩ đó là tổng
tôi vẫn hút thuốc.
Yeah yeah yeah.
Bạn sẽ cho tôi một cái
hay không, William?
William?
Cô ấy đã trở lại.
Cảm ơn.
Oh.
Wow.
Bạn vẫn đang hút thuốc P-lights?
Mọi người trong thị trấn này
thay đổi nhanh chóng.
Tôi thích những gì tôi thích.
Hmm.
Người đàn ông, đó là một ngày kỳ lạ.
Ý tôi là, bạn đang ở đây.
Mẹ của Lowell qua đời.
Và nhìn xem, Billy ...
Tôi hãnh diện rằng bạn vẫn
có tình cảm với tôi ...
Lowell là kẻ giết người,
và tôi thực sự quan tâm
vì sự an toàn của bạn.
Oh haha. Ừ.
Vì vậy, như, lạ
những câu chuyện không-sequitur-y như thế
- đừng làm việc cho tôi.
- Không. Kara.
Kara. Lowell là một kẻ giết người.
- Bạn là một mảnh rác.
- Gì?
Đang cáo buộc Lowell
giết mẹ anh ta?
Nhưng thực sự,
bạn có thể thấp đến mức nào?
- Kara, hãy để tôi giải thích.
- Chờ đợi.
Tôi vừa mới nhận ra điều gì đó.
Bạn đã hỏi tôi
để gặp bạn ở đây đặc biệt
bởi vì sau khi bạn nói với tôi
Lowell đã giết mẹ anh ta,
bạn nghĩ rằng
chúng ta sẽ kết thúc?
- K-không.
- Oh!
Ờ được rồi. Đúng.
Bạn là người tồi tệ nhất.
Không chờ đợi. Không, vậy ...
bạn biết gì?
Vì vậy, nếu tôi đã làm, một chút.
Kara, ý tôi là,
đây là nơi của chúng tôi.
Chúng tôi đã có rất nhiều
những khoảnh khắc lãng mạn ở đây.
Nào.
Kara, hãy nghe tôi!
Anh ta nói dối với cảnh sát
đêm mẹ anh qua đời.
Tôi thấy anh ta ném một cái gì đó ra
ở sân sau,
và tôi tò mò,
vì vậy tôi Navy-SEALed
đường đến đó ...
để ghi lại,
sân sau của anh ấy trông
như True De-fucking-tective ...
Tôi đi vào thùng rác,
và tôi tìm thấy ... Tôi tìm thấy một ống tiêm!
Nói cho tôi biết, là ống tiêm
trong một chiếc túi màu vàng?
Vâng! Kara, vâng!
Lowell ...
là một bệnh nhân tiểu đường.
Bạn fucking twat dickless.
Yeah, cái ống tiêm đó
ass pussy của bạn tìm thấy?
Yeah, đó là túi màu
bạn ném chất thải y tế vào.
Chó cái.
Và bạn biết những gì?
Nó thậm chí không phải là một bí mật
rằng Lowell là một bệnh nhân tiểu đường.
Bạn không bao giờ bận tâm để tìm hiểu
điều đầu tiên về anh ta.
Bạn biết tại sao mà?
Vì bạn không cho fuck
về bất cứ ai ngoài chính bạn,
Billy.
Và tôi từng là
giống như bạn.
Khi tôi nghĩ về con đường
Tôi từng đối xử với mọi người,
người đàn ông, tôi muốn chơi khốn kiếp.
Cảm ơn Chúa, bạn đã yêu cầu tôi.
Bởi vì nếu bạn không bailed,
nếu bạn ở lại,
Tôi vẫn như vậy
thảm hại, thằng ngốc
pissing cuộc sống của tôi đi chờ đợi
cho bất cứ món thịt gà nào
bạn có thể ném tôi.
Và tôi sẽ không bao giờ
biết Lowell,
anh chàng đầu tiên
Tôi đã quan tâm đến
đó không phải là hoàn thành
douchebag.
Đợi đã, bạn có nói không
"anh chàng đầu tiên
bạn đã từng
được  quan tâm ? "
Vì vậy, bạn đã không
ngủ chung với nhau.
Không, Billy,
chúng tôi chưa ngủ với nhau.
Nhưng chúng tôi sẽ,
và khi chúng ta làm,
Tôi sẽ phun
trên mặt anh.
Bạn biết đấy, tôi chỉ đang tìm kiếm
cho sự an toàn của bạn!
Và mực chỉ là đi tiểu!
Không phải cách tôi làm!
Tư cuôi cung!
Chào.
Này, Tami.
Bạn đã bị bắt trong cơn bão đó?
Ừ. Duane có ở đây không?
Ồ, không, anh ấy vẫn
tại bà của tôi.
Anh ta nói gì đó
về tìm kiếm một VCR?
Được rồi, chỉ cần nói với anh ấy
Tôi đến, được không?
Này, bạn có muốn vào
và khô?
Tôi sẽ đợi anh ấy với bạn.
Vì vậy những gì đang xảy ra?
Oh bạn biết đấy.
Một trong những ngày đó
nơi không có gì xảy ra
theo cách bạn nghĩ.
Tôi không hiểu.
Địa điểm này có thay đổi quá nhiều không?
Tôi đã thay đổi quá nhiều chưa?
Tôi từng thích đến đây.
Ý tôi là,
trường trung học giống như ...
trường trung học là tốt nhất.
Ừ.
Ý tôi là, bạn ...
giống một...
như một vị thần ở trường trung học.
Một vị thân.
Ừ.
Bạn đã nói như thế. Tôi đã không.
Vâng, rất nhiều người khác
cũng nói vậy.
Bạn biết...
Tôi đã có sự nghiền nát lớn nhất
về bạn sau đó.
- Dừng lại. Câm miệng.
- Trong nhiều năm.
- Dừng lại đi.
- Ừ.
Tôi-tôi nghĩ bạn, như,
anh chàng vui tính nhất, hài hước nhất
mà tôi từng thấy trong đời thực.
Và tôi đã thấy ca sĩ chính
of Fall Out Boy
tại trung tâm mua sắm một lần, vì vậy.
Vâng, đó là rất tốt đẹp của bạn.
Cảm ơn bạn.
Và thanh rất cao.
Đó là.
Bạn là vua
của Valley Stream.
- Tôi đoán là.
- Ừ.
Whoa! Whoa!
- Em đang làm gì?
- Anh làm gì ... cái gì ... tôi--
- Tại sao bạn lại làm vậy?
- Bạn nói bạn đã phải lòng tôi.
Tôi đã được tốt đẹp.
Bạn trông rất buồn.
Nhưng bạn gọi tôi là vua
của Valley Stream.
Và tôi gọi nghệ thuật của tôi
và giáo viên hàng thủ công
"Bà Superman"
bởi vì tôi đã 10 tuổi.
Bạn ... bạn ... bạn nhìn, như,
ngay vào mắt tôi.
Nhưng bây giờ bạn đã già rồi!
Và bạn là anh trai của tôi
bạn tốt nhất.
Bạn biết tôi
khi tôi đang mặc tã.
Tại sao bạn thử
Để làm việc đó?
Tôi là...
Tôi rất rất xin lỗi.
- Điều này giống như loạn luân.
- Không, không, không loạn luân!
- Ôi chúa ơi.
- Không, không, không, chờ đã ...
- Đuợc. Không.
- Không.
Xin đừng nói
anh trai của bạn về điều này.
Ôi, chết tiệt!
Ohhhh, chết tiệt.
Tôi là tổng.
Tôi là một người thô.
Tôi là một anh chàng thô lỗ.
Oh...
Fuck.
Có chuyện gì với tôi vậy?
Oh. Xin lỗi, chỉ cần đi xuống
để có được một số pin
cho máy ngưng thở khi ngủ của tôi.
Chào bà Douscher.
Anh ổn chứ, Billy?
Oh. Đừng buồn.
Bạn là một cậu bé tốt.
Cậu bé ngoan, người yêu. Oh.
Bạn thực sự nghĩ
Tôi là một chàng trai tốt?
Vâng.
Đừng buồn.
Xin chào!
Oh! Oh. Nhà của Duane.
À, xin chào
với mẹ của bạn cho tôi.
Tôi về nhà!
- Đêm, Duane.
- Đêm, mẹ.
Billy! Dude, kiểm tra xem nó ra!
Hãy nhìn những gì tôi tìm thấy!
Đó là một máy chiếu.
Tôi lấy nó từ nhà của tôi.
Bạn nghĩ rằng nếu chúng ta có thể
phá vỡ mở băng,
chúng ta có thể đẩy nó xung quanh,
chỉ chơi nó trên tường.
Bạn biết? Tuyệt đấy.
Bạn đang làm gì ở đây?
Ở đây để gặp bạn, bạn.
Và đi qua những thứ Lowell.
- Nhưng tôi thực sự mệt mỏi ...
- Ồ, vâng.
Nói về vụ Lowell ...
Sau khi bạn rời đi,
Tôi ... Tôi đang tìm kiếm và tôi đã tìm thấy
một vài bức ảnh nữa,
nghĩ rằng bạn có thể thích 'em.
Lowell ở trường trung học,
hoạt động sinh viên.
Ngoài ra còn có một hình ảnh của tôi
và bạn ở đó,
giống như, nhìn kìa
khá cơ bản.
Vâng, tôi phải đi ra ngoài.
Tôi thực sự mệt mỏi.
Tôi nghĩ chúng tôi đang thực sự nhận được
ở đâu đó, bạn biết đấy,
trong trường hợp Lowell này,
thực sự làm việc chăm chỉ
và tìm ra mọi thứ.
Thật tuyệt, chúng tôi giống như hai
người bạn tốt nhất thám tử
ai ... ai giải quyết tội ác,
vâng?
Và dành nhiều thời gian
và đôi khi,
nó không phải về giải quyết
của các tội ác.
Đó là về thời gian
chi tiêu cùng nhau.
Này, Duane?
Billy cố gắng làm ra với tôi.
Anh ấy là một phần của shit.
- Ra ngoài. Chỉ cần có được fuck ra.
- Hãy để tôi giải thích.
- Lấy mẹ ra khỏi nhà.
- Duane, đợi một chút.
- Cút đi.
- Duane, nghiêm túc, nghe tôi.
Không,
Tôi sẽ không lắng nghe bạn!
Đó là một điều
Tôi yêu cầu bạn không làm.
Một điều chết tiệt.
Bạn đang nghĩ
trở thành người bạn tốt nhất của tôi.
- Tôi là.
- Không, không phải!
- Lấy cái quái ra khỏi đây.
- Tôi nghĩ tôi đang bị suy nhược thần kinh.
- Tôi nghĩ tôi điên mất.
- Mẹ kiếp! Bạn chỉ là một thằng khốn.
Nhận được fuck ra
thuộc Valley Stream
và để tôi yên,
được không?
Ừ, lấy xe của bạn
và đi.
Và fuckin rời Lowell
một mình, quá, con người.
Anh ta không làm gì với bạn.
Fuckin 'khốn kiếp.
Mặt và đầu tôi bị béo.
Tôi không mang nó tốt!
Nhìn xem có bao nhiêu
Cliff Notes tôi có.
Tôi đã không đọc
bất cứ điều gì ở trường trung học.
Tôi có hai bản
Cái chết của một người bán hàng
Cliff Notes!
Tôi đã tự hỏi
nếu tôi có thể di chuyển chuyến bay của mình lên?
Tuyệt quá. Đuợc. Cảm ơn bạn.
Um ... một giây.
Hoa ...
145 ...
ra khỏi ga ...
ba.
- Xin chào.
- Yeah, anh đang ở đâu vậy? Tôi đang ở nhà bạn.
tôi cần nói chuyện với bạn
ngay bây giờ.
Tôi ra khỏi thị trấn,
giống như bạn muốn.
Bạn không hiểu.
Tôi thậm chí không hiểu.
Đuợc. Vì vậy, tôi đã rất tức giận với bạn
trước khi tố cáo Lowell
tôi đi vào hiệu thuốc
và kiểm tra hồ sơ
và không thấy thuốc nào bị thiếu.
Vì vậy, tôi sắp gửi cho bạn
toàn bộ ảnh chụp màn hình
của các hồ sơ cùng với
một dương vật nhăn già pic
- bảo bạn hút nó đi.
- Đuợc. Vẫn siêu nông,
nhưng có vẻ như
bạn đang lên một cái gì đó.
Được rồi, vậy thì tôi đã thấy
chuyến hàng cuối cùng của digoxiginen
là 300 viên
ở năm miligam.
Hồ sơ bán hàng
nói bốn miligam.
Và tôi đã nói, thật kỳ lạ,
mọi thứ phải chính xác.
- Vì vậy, tôi đã làm một số đào nhiều hơn nữa.
- C-anh tìm thấy gì?
Được rồi, điều tương tự đã xảy ra
với hai loại thuốc khác
trong sáu tháng qua,
lidocaine và curare.
Holy fuck!
Lidocaine và curare ?!
Tôi không, um ...
Tôi biết những điều đó là gì.
Được rồi, vâng, chỉ ...
bạn fuckin 'moron, lắng nghe.
Họ cùng nhau tạo nên
pancuronium bromide.
Pancuronium bromide,
đó là một chất độc chết người ...
và nó không thể được.
Holy shit.
Lowell đã
thực sự giết mẹ mình?
- Tôi là một thiên tài ?!
-  Được rồi, cứ thư giãn đi, được chứ?
Bạn vẫn là thằng ngốc
đã thấy  Ace Ventura 2
và sau đó làm homecoming của bạn
phát biểu từ mông của bạn.
Vâng, hãy để tôi "ass" bạn này ...
chúng ta có tích cực không
đó là Lowell Shapiro
ai uống thuốc?
Tìm cho chính mình.
Tôi vừa gửi cho bạn màn hình lấy
từ hồ sơ nhà thuốc.
Trong sáu tháng qua,
không ai
nhưng Kara Jade Doblowski
và Lowell Bernard Shapiro.
- Billy, cái quái gì đang diễn ra vậy?
- Bạn vừa nói gì vậy?
Ôi chúa ơi,
Tôi biết tên đệm của tôi là Jade.
Được rồi? Tôi hiểu rồi.
Nghe có vẻ như một vũ nữ thoát y.
Bạn đã làm toàn bộ shtick
trong trường trung học.
Không phải là tôi không nghe thấy nó
đã
khi David Caruso
phim xuất hiện.
Bạn có nói Lowell Bernard không?
Yeah, đó là tên đệm của anh ấy.
Bernard.
Bernard ...
Máy trục.
Nói ở đây nó đã được thực hiện
bởi Bernard Crane.
Bernard Crane là ai?
Lowell Shapiro
là Bernard Crane.
Bernard Crane
là Lowell Shapiro.
Lowell là Bernard!
Bernard là Lowell!
Finkle là Einhornn!
Einhornn là Finkle!
Cái quái gì thế
bạn đang nói về
Anh ấy đã đưa ra một bí danh
để anh ta có thể bán nhà của mình
không có vẻ nghi ngờ,
và bây giờ anh ta sắp bỏ qua thị trấn.
Bạn chỉ cần ở nơi bạn đang ở
và tôi sẽ ở đó
càng sớm càng tốt, được chứ?
Whoo!
Tôi đã ... Tôi đã giải quyết một vụ giết người.
Kẻ ngốc!
Bạn ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!
Bạn hẹn hò với một kẻ giết người ?!
Ôi, Chúa ơi, cứ để dì của bạn
thiết lập bạn với y tá của mình.
Chào.
Chào. Chào, Lowell.
- Bạn đang làm gì ở đây?
- Tôi, ...
Tôi vừa đến
để kiểm tra bạn.
Oh.
Cảm ơn bạn. Đó là ...
điều đó thực sự tuyệt vời của bạn.
Bạn tuyệt vời.
Nó đã ...
Nó thực sự,
rất tuyệt
dành quá nhiều thời gian với bạn
vài tháng qua.
Vâng. Yeah, tôi cũng thế. Ừ.
Tôi biết tôi đã chậm
di chuyển vào mọi thứ bằng ...
Trời lạnh.
Ừ, ừm,
bạn biết đấy, bạn không bao giờ ...
bạn không bao giờ biết
những gì bạn sẽ nhận được
với thời tiết Lễ Tạ Ơn,
đúng?
- Kara?
- Hmm?
Bạn có muốn vào
một chút?
tôi chỉ muốn
cho bạn xem vài thứ.
Um ... Tôi rất muốn.
Nhưng tôi phải đi giúp mẹ tôi ...
Kara?
Mời vào.
Xin vui lòng.
Bạn thực sự cần
để xem một cái gì đó.
Um ...
Ôi, Chúa ơi, anh ta có cô ấy.
Anh ta có cô ấy.
Bạn phải kéo qua.
Thưa bạn, bạn phải kéo qua.
Chào. Vâng.
911, tôi muốn báo cáo
một vụ bắt cóc
tại 25 Hickory Hill Road.
Vâng, vâng, một vụ bắt cóc!
Tôi nghiêm túc!
Okay, em yêu, em không biết
phải nói gì.
Tôi không biết điều đó
dầu gội của tôi có mùi thơm.
Ừ, tôi không chắc lắm
làm thế nào bạn bỏ lỡ điều đó.
Tôi nghĩ quả lê giống như
một linh vật nhỏ hay gì đó.
- Tôi không biết đó là ...
- Bạn nghĩ rằng quả lê là một linh vật cho dầu gội đầu?
Oh,
như vậy chưa từng nghe thấy.
Đó là một Dracula có thể bán ngũ cốc,
nhưng sau đó quả lê không thể bán ...
- Được rồi.
- Ăn ngon miệng nhé.
Tôi sẽ không tranh luận về nó.
Nó không phải là một việc lớn.
Chúng tôi có
một vụ bắt cóc được báo cáo
tại 25 Hickory Hill.
Guy nói kẻ bắt cóc
cũng đã giết mẹ anh ta.
Fuck.
Yeah,
đây là Trung úy Perkins.
Tôi sẽ kiểm tra nó.
Sau khi tôi ăn cái chết của tôi
thức ăn thừa,
Billy, anh là đồ ngốc.
Có quả lê nào ở đây không?
Là một trò đùa?!
Ừ.
Bạn đã đến được Duane Douscher!
Nhà môi giới rock 'n roll.
Để lại tin nhắn, và tôi sẽ
làm cho bạn chắc chắn.
Tôi đang đua vơi ai đây?
Tôi không cần những thứ này.
Này, Duane,
Tôi biết bạn không có lý do gì
đến giúp tôi ngay bây giờ,
nhưng chúng tôi đã đúng về Lowell.
Anh ta đổi tên
với Bernard Crane.
Anh ta giết mẹ
với thuốc
anh ta lấy trộm từ nhà thuốc!
Tôi đang in ra
bằng chứng ngay bây giờ!
Tôi cần bạn đến
bằng chứng từ phòng của tôi.
Có đủ ở đây để đặt
Lowell trong tù vì cuộc sống.
Bạn cần lấy thư mục đó
cho cảnh sát dù thế nào đi nữa.
Bây giờ, tôi phải đi và cứu Kara.
Và đó là một điều hoàn toàn khác!
Kara !!
Agh! Agh!
Ow!
Tại sao tôi nên làm vậy?
Oh!
Oh SHIT!
Oh! Nó không bao giờ hoạt động!
Chết tiệt.
Oh,
đó là mùi độc đáo.
Cảm ơn mẹ.
Ow. Ow.
Chim mát mẻ.
- Billy.
- Ôi chúa ơi!
- Bây giờ, Billy ...
- Đừng làm tôi đau!
- Câm miệng. Câm miệng!
- Xin vui lòng!
- Đừng làm tôi đau!
- Câm miệng!
Tôi có những ngôi sao ninja!
- Cái quái gì thế?
- Tôi có những ngôi sao ninja!
Bạn là một dược sĩ điên rồ!
Shut the fuck lên!
Tôi không phải là dược sĩ điên rồ!
- Vâng, đúng vậy!
- Đừng gọi tôi là điên!
Bạn điên rồi! Yah!
Ôi Chúa ơi. Ôi chúa ơi!
- Dừng lại đi!
- Billy!
- Mẹ kiếp!
- Anh thật đáng sợ!
Tôi đã đúng về bạn
từ lớp 6!
Không ai nghĩ tôi đáng sợ
nữa, Billy!
- Bạn là một kẻ giết người!
- Câm miệng nhỏ!
- Lowell không có cực!
- Gì? Câm miệng!
- Tôi có một cái cột!
Lowell không có cực!
Kara!
Kara?
Kara.
Billy.
Bạn cần phải thấy điều này.
Tôi, Norma Crane Shapiro ...
làm cho lời thú nhận này ...
trong sự kiện ...
con trai yêu quý của tôi, Lowell ...
cần phải sử dụng nó
cho các thủ tục pháp lý.
Tôi đã bị gánh nặng
với bệnh Parkinson ...
trong hơn một thập kỷ.
Tuy nhiên,
trong năm qua ...
nó đã di chuyển ...
đến giai đoạn nâng cao hơn.
Tôi không còn nữa
luôn có thể ...
tự đi bộ
hoặc tự ăn.
Vậy ...
trước khi dùng thuốc
ngừng làm việc hoàn toàn ...
Tôi muốn nói rõ ...
tôi đã chết
theo yêu cầu của riêng tôi ...
ở bàn tay tử tế
con trai yêu dấu của tôi.
Anh ấy đã giúp tôi làm điều đó ...
mà tôi không thể tự làm ...
nhưng rất cần thiết.
Cảm ơn.
Lowell, tôi, um ...
Bạn biết đấy, rõ ràng,
Tôi không biết.
Mẹ tôi rất ...
cá nhân, tự hào.
Cô ấy không muốn ai biết
về bệnh tật của cô ấy.
Máy trục.
Đó không phải là bí danh.
Đó là mẹ của bạn
tên thời con gái.
Ừ.
Shapiro là tên của bố tôi.
Anh ấy rời đi khi tôi còn nhỏ.
Một vài tháng trước,
Tôi đã đi và thay đổi nó.
Tôi đoán đó là lý do
bạn bị ám ảnh bởi cần cẩu.
Ồ, tôi không bị ám ảnh.
Vâng, tôi thích họ một số.
Ừ.
Điều gì về các vết trầy xước
trên cánh tay của bạn?
À, vâng ...
vâng, đó là một ...
đó là một cặp vợ chồng thô lỗ
trong các ngày.
Tôi thực sự không nhận ra mình là
đào sâu vào bản thân mình.
Và bây giờ bạn chỉ ...
bạn sẽ bán
nhà và rời khỏi thị trấn?
Tôi không biết mình sẽ đi đâu,
nhưng tôi không thể ở lại đây.
Ôi chúa ơi.
Ôi, Chúa ơi, tôi xin lỗi.
Toàn bộ thời thơ ấu của tôi,
Tôi nghĩ bạn là một loại
của ... creep-freak weirdo.
Nhưng bạn là...
bạn chỉ là một người vô tội,
đứa trẻ ngọt ngào,
và  tôi là người lập dị kỳ quái ...
tôi!
Được tốt thôi,
Billy, không sao đâu. Có thật không...
Bạn biết gì không
Hãy để anh ấy tiếp tục.
bởi vì anh ta đã không đánh
đáy đá, vâng.
Kara, bạn đã đúng.
Tôi cũng là thằng khốn
Tôi đã từng học ở trường trung học.
Tôi đã nói dối
cho tất cả mọi người trong suốt thời gian này.
Tôi không đầu tư vào một số câu lạc bộ.
Không có nhà đầu tư châu Á nào.
Người châu Á đặc biệt
không thích tôi.
Tôi làm việc trong hộp đêm
ở Las Vegas.
Tôi là nhà vệ sinh
tiếp viên.
Hầu hết thời gian của tôi là dành cho việc nhìn chằm chằm
tại coke của người lạ.
Và thích,
nhìn thấy dương vật của mọi người
ở bên cạnh mắt tôi.
Đó không phải lỗi của tôi.
Nó giống như tôi đã nói
người quản lý, đó là bản chất con người!
Khi ai đó kéo ra
dương vật của họ,
tất nhiên bạn phải
chú ý,
nhưng bạn không cho nó
toàn bộ sự chú ý của bạn!
Ôi chúa ơi,
Tôi là một phần của shit.
Một thứ như vậy.
Lowell ... Tôi rất xin lỗi.
Tôi xin lỗi, rõ ràng là tôi đã đối xử
bạn thích rác ở trường trung học.
Tôi xin lỗi vì đã bù đắp
Áo phông nói
"Lowell không có cực" trên chúng
và phân phối chúng
cho toàn bộ học sinh.
Đó là-
Đó là fucked lên.
Và thật kỳ lạ,
vì ...
bạn thực sự có một cái cột.
Bạn có, như,
một cột cực lớn.
- Ý tôi là, chúng ta đang nói như ...
- Gì?
Đợi đã, làm sao bạn biết điều đó?
Tôi xin lỗi tôi đã gọi cảnh sát
về bạn một cách tình cờ.
Cảnh sát! Có ai ở nhà không?
Lowell? Xin chào?
Holy shit.
Xin chào,
đây là Trung úy Perkins.
Có gì đó không ổn
ở đây tại 25 Hickory Hill.
Vui lòng yêu cầu sao lưu.
Cảm ơn nhiều.
Bạn chết tiệt!
Bạn đã nói với cảnh sát chưa
Lowell đã giết
mẹ chết tiệt của anh ấy ?!
Tôi nói một cách tình cờ.
Tôi có thể.
Tôi không biết. Tôi xin lôi.
Chờ đợi.
Cái quái gì vậy?
♪ Chúng ta là bạn thân nhất,
phải hét to lên ♪
♪ Luôn luôn havin 'sleepovers,
không có cô gái nào được phép ♪
Đó là Duane,
Tôi bảo anh ta đến đây
với tất cả các bằng chứng chống lại
Lowell và đưa nó cho cảnh sát.
Tôi thực sự fucking bạn hơn
đây, anh bạn.
Tôi sẽ đi tù.
Này, này, không, không phải.
Không, bạn không.
Vì mẹ của bạn đã làm
cuộn băng.
Không, Kara,
nó không quan trọng.
Tôi vẫn sẽ bị tính phí
với tội giết người cấp hai.
Và ngay cả khi ánh sáng của ban giám khảo
với tôi, tôi đã nói dối cảnh sát.
Không.
Không, tôi sẽ không
để điều đó xảy ra.
Được rồi, tôi sẽ đi Duane
và ngăn anh ta lại
trước khi anh ta lấy bằng chứng
đến cảnh sát.
Các bạn ở lại đây.
Tôi sẽ sửa lỗi này.
Tôi hứa.
Tôi sẽ sửa nó!
- Anh ấy sẽ không sửa nó.
- Thậm chí không một chút.
Oh SHIT!
Bạn có thể thấy,
chúng ta có dấu hiệu của một cuộc đấu tranh.
Cảnh sát dòng Valley!
Nothin '. Được rồi,
hãy tiếp tục xem '.
Hiểu rồi. Tôi hiểu rồi, Billy.
Billy, tôi đã làm được!
Tôi đã làm những gì bạn hỏi!
Tôi hiểu rồi, Billy!
Cái gì thế?
Mẹ kiếp.
Nào đi thôi!
Đi đi đi đi!
Billy!
Billy! Billy, tôi đã làm được!
Không, Duane!
- Tôi hiểu rồi, Billy!
- Tôi đã chết rồi!
Billy, tôi hiểu rồi!
Tôi hiểu rồi, Billy!
- Không! Không!
- Tôi đạt được rồi! Tôi đạt được rồi!
- Tôi xin lôi. Tôi xin lôi.
- Ow.
Đông cứng! Đông cứng.
Đặt của bạn...
Ôi, chết tiệt, Billy.
Bạn tốt hơn có một tốt
giải thích cho điều này,
hoặc mông của bạn sẽ
để tù ngay bây giờ.
Ooh!
Bạn sẽ thấy khuôn mặt của bạn.
Không, không, không, không,
đây có phải là trò đùa không?
- Bạn bị đốt cháy.
- Đây có phải là trò đùa khốn kiếp không?
Bạn motherfucker,
đây có phải là trò đùa không ?!
- Boom-shaka-laka-laka.
- Hãy giơ tay lên ngay bây giờ!
- Tôi có bạn.
- Không, bạn không làm.
- Cái gì ở trong túi?
- Không có gì.
- Không có gì. Chỉ đưa tôi vào tù.
- Cái gì ở trong túi?
- Không có gì trong túi.
- Perkins, vừa bắt tôi. Ai quan tâm?
- Cái gì ở trong túi?!
- Không có gì trong túi!
Nói cho tôi ngay,
hoặc tôi sẽ bắn bạn vào chân!
Đừng cử động cơ bắp.
Di chuyển một cơ bắp, tôi sẽ bắn bạn.
- Tôi không muốn cho bạn cái túi.
- Để nó đi! Để nó đi!
Cái gì thế này?
Khiêu vũ Bẩn.
Đây có phải là điều tôi nghĩ không?
Đây là những gì tôi fuckin '
nghĩ nó là?
Mẹ kiếp.
Mẹ kiếp!
Ở trong nhà!
Mọi người trong nhà!
Đi nào!
- Thôi nào, đi nào, đi thôi.
- Ở trong nhà!
Cai gi...
Nó đâu rồi?
Mẹ tôi không giữ
bất kỳ bơ trong nhà.
Perkins, chúng tôi không có
để xem cái này.
Tôi phải xem cái này!
Vâng,
bạn còn gì nữa?
Ờ được rồi.
Oh.
Phô mai kem giảm béo.
- Bạn đang cười về cái gì đấy?
-  Nó bị đánh à?
- Đừng xem phần còn lại.
- Chuyện gì xảy ra?
Ôi, Chúa ơi,
bạn đang thực sự làm điều đó.
Ôi, chết tiệt.
Chậm lại.
Ôi, Chúa ơi. Đuợc. Được rồi.
Ồ, không.
Mèo của mẹ tôi đang ở trong phòng.
Tại sao nó phải thực sự ?!
Ác quỷ biến mất!
Chuyện gì vậy?
Bạn vừa bỏ lỡ
một vid khá tuyệt vời
vợ của Perkins với cô ấy
áo sơ mi ở trường trung học.
- Gì?
- Ừ, tôi chưa bao giờ thấy điều đó.
Làm gì với cái gì?
Không gì...
Ai đang ăn pho mát kem?
Không! Không, không, chờ đã, không, không, không.
Không, không, không sao.
Tôi chắc chắn rằng không thể
băng ở đó
vì lý do tại sao
anh ấy có băng không?
Điều đó không có ý nghĩa,
và rồi cảnh sát nhìn thấy nó,
và tôi không thấy nó,
điều đó không có ý nghĩa.
Yah! Whoo!
Đã hết. Xong rôi.
Nhà giam. Hiện nay. Đây rồi.
Đây rồi. Ồ, vâng.
Như thế, Billy?
Đây rồi.
Và vào nhà máy.
- Chết tiệt!
- Chào!
Tôi không muốn nghe
bất cứ điều gì từ bạn.
- Không phải trong xe, không phải bất cứ đâu.
- Chờ đợi.
Gì thế, Duane?
- Đuợc.
- Chết tiệt.
Đuợc. Whoa.
Đuợc. Whoo.
Được rồi.
Bạn nên biết tôi đã thực hiện
Với mẹ của bạn.
Đuợc. Được rồi, anh chàng lớn.
Chúng ta có nên, uh,
để điều đó xảy ra?
Tôi không quan tâm.
- Đi nào.
- Duane, tôi xin lỗi.
Tôi biết tôi không xứng đáng
một người bạn như bạn,
nhưng nếu bạn ở Las Vegas,
Tôi rất thích đi chơi!
Perkins, mang nó dễ dàng.
Ow. Ow. Ow!
Feet in. Feet in.
Tôi thực sự thích điều đó, Billy.
Tôi rất thích đi chơi.
Bỏ chân ra khỏi ...
bất cứ điều gì. Về nhà đi, Duane.
Dòng King of Valley,
ass fuck của tôi.
Chết tiệt.
Em yêu ơi.
Bạn khỏe không?
Được rồi được rồi. Whoa, whoa.
Chậm lại, chậm lại,
chậm lại, giảm tốc độ
Ý anh là gì
Joshy ném đá ra khỏi tâm trí của anh ta?
Anh ta ăn cỏ dại?
Ồ, vâng, thế thì ...
Em yêu, làm sao anh ta có được cỏ dại?
Ồ, anh ta đã tìm thấy nó
trong một con chó bobblehead.
Đuợc. Đuợc.
Vâng, chúng ta sẽ nói về điều này
khi tôi về nhà.
Được rồi, người yêu. Đuợc.
Chỉ bình tĩnh thôi.
Billy, đồ ngốc!
Phụ đề