Hei, ini Kara Doblowski.
Aku tidak tahu mengapa hanya
memberimu nama belakangku.
Kau sudah punya nomorku.
Tinggalkan pesan saja.
Apa kabar, bitch?
Ini Billy. Lama tidak bicara.
Aku masih di Vegas, Sin City.
Kau tahu, untuk bekerja. Klub sialan.
Sepertinya setiap malam aku ada di lounge baru
atau restoran bergaul dengan VIP.
Kau tahu, DJ, model, kamera, dan botol.
Nama tengahku seharusnya Wagyu,
karena makan begitu banyak.
Billy Wagyu Green. / Hei.
Steve Aoki telpon
Dia pikir dia tidak sengaja membuang
Ikat rambutnya di kamar mandi.
Aku butuh kamu untuk menemukannya.
Kau ingin aku mencari di tas ini?
Yeah.
Untuk ikatan Steve Aoki? / Yeah
Jika aku temukan aku kembalikan padanya / Tidak.
Aku yang akan membrinya ke Steve Aoki.
Hei, aku ingin bicara denganmu sebentar
sambil jalan ke pintu / Serius
Um, mungkin minggu depan?
Kebetulan, aku mengerjakan beberapa hal
dengan Steve Aoki jadi, aku harus buru-buru,
tapi aku akan kembali ke Valley
Stream untuk Thanksgiving.
Orang tuaku pensiun menjual rumahnya
dan pindah ke Santa Fe, jadi aku harus berkemas.
Dan
Oke, aku tahu kita belum bertemu satu sama lain,
tapi aku ingin sekali,
Aku tidak tahu, nongkrong kalau kamu ada.
Aku tidak tahu. Bagaimanapun, aku harus bergegas.
Man, kuharap kau bisa melihat pemandangan gila ini
Aku di penthouseku sekarang.
Aku sedang melihat air mancur Bellagio.
Indah sekali.
Bagaimanapun. Hubungi aku kembali.
Aku ingin bertemu denganmu.
Ibu Ayah.
Oh, senang bertemu denganmu, nak!
Oh
Oh, sudah lama sekali kamu pulang.
Aku tahu. / Biar aku melihatmu.
Oh, kamu sedikit lebih besar.
Tidak
Kau bau rokok.
Oh, tidak. Sopir taksi merokok.
Ugh, supir taksi itu.
Kalian terlihat luar biasa.
Oh, kami merasa luar biasa.
Kami senang dengan Santa Fe.
Ayah menemukan tempat kecil
yang paling manis di Zillow.
Indian Hopi yang tinggal di sana
menggambarkan lanskap sebagai batu yang tertawa.
Metafora, tapi astaga. Wow.
/ Wow, itu terdengar indah.
Apa kamu lapar, sayang?
Bisa aku ambilkan jajan?
Apa kau butuh aku cucikan pakaianmu?
Oh, formulir pajak apa saja untuk diisi?
Tidak. Kau tahu, aku baik. Terima kasih.
Wah, temanmu akan sangat senang melihatmu.
Raja Valley Stream telah kembali!
The King of Valley Stream.
Hei, di mana kunci Isuzuku?
Oh, si Trooper? Kami menjualnya. / Oh yeah.
Kau jual bayiku? Kau menjual Isuzie manisku?
Kau ingat Peter Roman.
Peter Roman?!
Kau menjual Isuzu ke Peter Roman?
Oh Bu. Dia sungguh bodoh!
Dia selalu meniruku saat SMu.
Igat? Dia mencuri tandatanganku.
Kau pikir dia akan mencampur air dingin
dengan sedikit 1-CK?
Aku tidak berpikir ada agenda emosional.
Aku pikir dia hanya ingin sebuah mobil.
Apa yang harus aku kendarai di kota?
Skuter listrik.
Skuter listrik?
Aku akan terlihat seperti di Garden State.
Ada yang belum berubah sedikit pun.
Norak.
Oh Billy.
Hai.
Tami.
Wow.
Kau punya kawat gigi, ya?
Oh, Tuhan. Kamu sudah tahu itu
karena kau mengikutiku di Instagram.
Apa aku?
Ya. Maksudku, aku pikir hari itu
Kau sebenarnya menyukai
fotoku dan tidak menyukainya
sedetik kemudian. / Apa? Aku
tidak berpikir demikian.
Hei, berhenti bicara dengan temanku.
Sial kamu! Diam! / Persetan denganmu, pecundang!
Ambil merkin dari dagumu. / Ambil merkin itu
Ambil sialan dari wajahku! Keluar dari sini!
Adonan!
Masih rekat dengan jenggot dagu, ya?
Kau tahu itu, man. / Rekatin keras
Ya. Ini satu-satunya caraku tahu cara ngerock
Itu sebabnya kamu masih perawan.
Aku bukan perawan. Aku berhubungan seks.
/ Dengan dirimu sendiri.
Baik. Terserah. Sialan.
Apa semua barang ini? / Oh, ini? Ya.
Benar-benar payah, aku tahu.
Aku seorang makelar sekarang.
Pasar sedang booming. Aku belum menjual apapun.
Tapi aku pikir sebentar lagi.
Bye Billy. Senang bertemu denganmu.
Berhentilah merayu adikku, man
Aku tidak menggoda adikmu.
Baik, ayo pergi dari sini. Kau bawa Isuzu?
Tidak. Orang tuaku menjualnya ke Roman.
Sial, mereka menjualnya ke Roman?
Oh, sialan pria itu bermasalah, man.
Pertama dia mencuri
tandatanganmu dan sekarang ini.
Yah, aku masih punya Windstar.
Rem sedikit melengking, tapi
kita bisa naik bersama!
Ya!
Orang akan sangat aneh saat mereka melihatmu, man.
Ya, pasti akan berpikir macam-macam. / Lanjut.
Beri jalan untuk raja.
Raja telah kembali!
Hei, Big Barbie Bonner.
Apa itu Laura Ginsburg? Aku suka hidung barumu.
Paham. / Hei, mau minum?
Boleh. / Baik.
Permisi, barkeep.
Jack on the rocks, cahaya di bebatuan
di sini, dan Coors Light.
Kau lihat Kara di mana saja?
Sial, Billy Green.
Bersalah seperti tertuduh. / Dan si Douche-er.
Sebenarnya, itu diucapkan Yakin adonan.
seperti aku pasti akan membuatmu adonan.
Oh, ya. / Kamu terlihat,
bagaimana kerjanya? / Pekerjaan adalah obat bius.
Pekerjaan membakar. Pekerjaan dinyalakan.
Aku seperti penjaga pintu VIP.
Very important pussy.
Luar biasa.
Apa kamu punya anak perempuan?
Maaf, kami harus mengatakan hey ke seseorang.
Di sana, yeah. / Di sana dekat pintu.
Yeah oke. Bye, man. Bertemu di permainan bola ya.
Bye, man. / Kamu masih melakukannya?
Yeah, aku akan ke sana. / Yeah, bye bro.
Apa itu Elana Drucker? Apa dia hamil?
Sebenarnya Elana Perkins
sekarang, dan itu yang kedua.
Aku menemukan rekaman yang
aku buat dengannya di SMu.
Kau masih memiliki rekaman itu?
Kau memiliki rekaman itu?
Aku pikir sudah hilang. Kau memilikinya?
Aku tidak pernah melihatnya. Kamu tahu?
Kau tidak pernah menunjukkannya kepadaku.
Kau menunjukkannya ke Teddy Lacourte.
Kau menunjukkannya ke Alex Chang.
Kau menunjukkannya ke sekelompok orang.
Kau menunjukkannya ke siswa pertukaran Ekuador,
tetapi kau tidak pernah menunjukkannya padaku.
/ Oke, baik. Jika kau menemukan VCR,
Aku akan menunjukkan rekamannya.
Tapi aku bilang sekarang
Yeah? / Hanya aku dan Elana yang bereksperimen
dengan bumbu sarapan. / Tidak! Jangan merusaknya.
Aku sudah menunggu satu dekade.
Ya Tuhan. Aku mengalami kesalahan sekarang.
Aku sangat gembira. / Itu dia. Hei!
Oh, kamu mengerti? / Senang sekali melihatmu.
Senang sekali melihatmu juga.
Kau seperti bercahaya.
Oh, diamlah Billy. Kamu bohong. Aku seekor sapi.
Kau salah satu dari sapi seksi di kotak
makanan penutup Skinny Cow, aku
tidak bisa berhenti memakannya.
Atau melakukan masturbasi.
Yeah.
Luar biasa, yeah. Jadi, senang
bertemu denganmu Billy.
Selamat datang kembali.
Kapan terakhir kali kamu pulang, Billy?
Apa tahun 2012,
lima hari setelah Badai Sandy, bukan?
Sangat akurat, Perkins.
Kau masih polisi?
Sebenarnya aku seorang letnan, sekarang.
Apa kau masih menjadi tempat penyimpanan drugs?
Jika aku katakan, hanya membuatmu sibuk
lebih mudah bagimu, bukan?
Dia menyukai itu.
Maafkan aku.
Apa kamu makan buah pir hari ini?
Aku mungkin sudah makan saat sarapan.
Ya Tuhan. / Yah, aku tidak bermaksud begitu.
Yah, tetapi kamu melakukannya.
Oke.
Aku mungkin harus masuk ke sana,
memegang rambutnya kembali.
Karena jika dia muntah, muntahannya ke rambut,
lalu rambutnya bau muntahan,
dia akan muntah lebih banyak.
Jadi, selamat hari Thanksgiving.
Senang melihatmu kembali, Billy.
Senang melihatmu juga, Petugas.
/ Selamat bersenang-senang.
Bye, Perkins. / Yeah.
Kara.
Aku tidak tahu apa dia melihat kita.
/ Aku tidak tahu apa dia melihatmu.
Mungkin dia tidak bisa mendengarku. Kara!!
Aku akan kesana. / Kau ingin aku ikut denganmu?
Tidak! Tetap di tempatmu. / Aku tetap di tempatku.
Hai.
Dia akan minum Jack on the
rocks, mudah di bebatuan.
Yeah, aku pesan club soda, tolong?
Club soda? Apa, kamu ada Ecstasy?
Hai, Billy. Tidak, aku tidak.
Aku tidak minum lagi.
Oke. Itu baik.
Nafasmu tidak bau di pagi hari.
Jangan. Ini bukan SMu atau
perguruan tinggi atau saat itu
setelah Badai Sandy saat aku benar-benar emosi
tentang foto masa kecilku yang dihancurkan.
Oh ayolah. Christie baru saja memeluk Obama.
Semua orang bercinta. Kamu kenapa?
Tidak ada yang terjadi denganku.
Aku baru saja berbeda, oke.
Kau tidak mengenalku lagi, Billy.
Sudah lima tahun.
Mari kita lihat, aku tidak melewatkan
kalk untuk menjadi tinggi.
Aku tidak mengutil cat kuku Hard Candy.
Aku tidak menyelinap Kapten Morgan ke Six Flags.
Jika kau menginginkannya, mungkin kau
harus mengencani gadis 16 tahun.
Aku tidak bisa secara hukum.
Jadi lelucon seperti itu? Mereka
tidak melakukannya untukku lagi.
Ya Tuhan.
Kau tidak akan pernah menebak
siapa yang ada di sini.
Apa kau ingat orang aneh itu, Lowell Shapiro?
Dia tinggal di seberang jalan dariku di SMu?
Kau tahu, dia biasa membawa
kaleng tuna untuk makan siang
dan seperti minum air tuna
dan kemudian makan yang
sebenarnya / Hai. Kau disana.
Hei, apa kabarmu?
Billy, kau ingat Lowell.
Aku tidak membunyikan lonceng, sekarang.
Benarkah Billy? Kamu tumbuh
diseberang jalan dariku
seluruh masa kecil kita, dan aku pikir melihatmu,
dua jam yang lalu di depan rumahmu?
Jangan tersinggung, sobat.
Tapi aku bertemu banyak orang.
Bagaimanapun, Lowell dan aku bekerja
bersama di Shanser's Pharmacy.
Apa, kamu tidak di Hooters lagi?
Tidak, Aku tidak di Hooters lagi.
Apa kau masih menyimpan pakaian itu?
/ Aku tidak akan memberitahumu.
Jadi Lowell telah menjadi berkah.
Dia membantuku mencatat semua obat-obatan
yang masuk dan keluar dari apotek,
dan aku membuat banyak kesalahan.
/ Dia berbohong padamu.
Dia luar biasa. Aku akan hilang tanpa dia.
Tidak, hentikan. Tidak, kamu tidak
akan seperti itu. Hentikan.
Itu kebenaran. Aku akan. / Baik.
Seperti ayam dengan kepala dipotong.
Apa kamu sungguh tidak mengingatku?
Billy, kamu sudah bilang
pada semua orang di sekolah
bahwa aku memiliki pens terbalik.
Ingat, Lowell tidak memiliki tongkat?
Mari kita merokok.
Ew, tidak. Dan kamu masih merokok?
Ya. Kau tidak merokok lagi?
Billy, kamu harus berpikir untuk berhenti.
Kau tahu, pelanggan kami
memiliki banyak keberuntungan
berhenti dengan Habitrol patch.
Terima kasih, Lowell.
Oke Lowell, ayo keluar dari sini.
Billy, satu hal lagi. Tolong berhenti memberi
pesan bernafas lima menit di voicemailku, karena
Itu tidak bernafas. / Ya memang!
Itu terdengar seperti kau siap masturbasi!
Aku hampir tersentak.
Apa Kara mengencani Lowell?
Aku akan membutuhkan banyak minum.
Raja telah kembali!
Kemari, anak anjing gulma.
Oh, kamu anjing yang baik.
Oh! Itu sudah lama!
Whoo!
Jam mitzvah bar David Spiegel.
Kamu masih jalan.
Apa yang terjadi di sana?
Astaga, banyaknya tato.
Apa Lowell dan Kara akan berhubungan seks?
Apa aku akan menonton Lowell
dan Kara berhubungan seks?
Apa yang sedang dilakukan bajingan ini sekarang?
Whoa.
Menjerit seperti maniak sialan.
Dimana ya, bitch kecil?
Dimana ya?
Kemana kamu pergi?
Seberapa jauh kau bisa lari, cewek sialan?
Aku menangkapnya.
Sialan. Apa itu kondom kuning besar?
Apa Lowell memiliki penis yang sangat besar?
Oh
Jam mitzvah bar David Spiegel, Aku minta maaf.
Gotcha.
Oh!!
Spiegel.
Mengapa bising?
Kenapa berisik?
Apa kau bicara dengan salah satu tetangga?
Hei, Perkins.
Permisi, tuan. Aku ingin kau mundur.
Ini urusan resmi polisi.
Jika kau tidak keberatan, kembali ke rumah ibumu.
Diam, Perkins. Kau tunjukkan
padaku saat pube pertamamu masuk.
Baik. Dewasalah oke.
Apa yang sedang terjadi?
Dengar, ibu Lowell Shapiro
meninggal semalam dalam tidurnya.
Sepertinya gagal jantung.
Dan Lowell menemukannya?
Ya, Lowell menemukannya.
Katanya dia baik-baik saja saat pergi tidur
sekitar tengah malam, dan kemudian pagi hari,
dia menemukannya
yah dia menemukannya mati.
Apa Kara di sini sepanjang waktu?
Oke. Kamu tahu, aku tidak akan memberi tahu kamu.
Karena jika aku mengatakannya,
itu hanya membuatmu sibuk
sedikit lebih mudah, sekarang bukan?
Itu yang aku katakan padamu kemarin.
Itu yang kamu katakan padaku.
Aku menggunakan kata-katamu terhadapmu.
Dan itu mungkin menyebalkan.
Masuklah, apa yang kau lakukan?
Kau tidak memikirkan sesuatu
yang aneh terjadi di sini?
Dengar, Billy. Tolong jangan brengsek tentang ini.
Kau bukan detektif sialan.
Hei. / Oh man.
Apa kau tahu Lowell Shapiro?
Ya, dia apotekerku. / Bukankah dia menyeramkan?
Menyeramkan? Apa Scooby Do menyeramkan?
Tidak, dia membuatku melalui
situasi yang sangat sulit.
Aku suka pria itu. / Kau kenal Lowell Shapiro?
Ya, dia keren. Maksudku, aku pernah bersin
di kantor pos, dan dia berkata gesundheit.
Jerman. Gila.
Naik!
Dia di luar!
Aku sangat yakin, ibu Lowell seorang psikopat.
Aku mendengarnya berteriak akan membunuhnya
sepanjang waktu di rute emailku.
Dan / Tunggu. Jangan naik
Naik! / Ya Tuhan.
Bagaimana kau mengenal Lowell lagi?
Oh, aku rabinya.
Boy, suara yang merendahkannya.
Apa kau tahu dia masuk ke Stanford, di awal?
Benarkah? / Yeah.
Tapi aku mendengar ibunya tidak membiarkannya.
Ingin dia di rumah.
Oh, sialan!
Kau muntah di tzitzitku, man!
Maaf, Spiegel. / Menjauh sana! Sial!
Naik! / Kenapa kau mencuri
Isuzie-ku, mesin fotokopi?
Aku tidak mencurinya, man.
Aku membelinya karena butuh mobil.
Baiklah, setengahnya. Yahudi tujuh.
Goys 49.
Hei, uh
Benarkah bahwa Lowell Shapiro
membantumu dan istrimu keluar
ketika kalian hamil?
Apa masalahmu dengan Lowell?
Aku tidak punya masalah dengan Lowell.
Apa kamu marah karena dia berhubungan dengan Kara?
Apa?
Itu adalah
Pertama, kita tidak tahu apa itu 100% benar.
Jadi tidak ada yang marah.
Lalu apa masalahmu?
Aku tidak punya masalah.
Sejak kapan kita semua
merasa keren tentang Lowell?
Maksudku, kita di SMu ke ayah Callahan
toko sablon mencetak 100 T-shirt
tentang bagaimana, Lowell tidak memiliki
tongkat, dan sekarang tiba-tiba
kita teman terbaiknya?
Billy, apa kamu pikir mungkin
kita adalah bajingannya?
Maksudku, aku sungguh kaget
pada kalian semua sekarang.
Jadi aku kira kalian semua akan ke
pemakaman ibu Lowell, kalau begitu?
Tunggu. Apa?
Ibu Lowell meninggal?
Ya, dia meninggal semalam.
Jadi selama ini
Kau telah menanyakan kami
pertanyaan tentang Lowell
dan kamu lupa mengingatkan ibunya mati?
Tidak, aku bicara tentang Lowell.
Aku bertanya tentang Lowell.
Apa yang kamu tanyakan padaku?
/ Sialan macam apa kau ini?
Yeah, jalang. Maksudmu memberitahuku
bahwa aku duduk di sini
memiliki waktu sialanku
bermain bola melambai dengan bocahku,
dan Lowell yang manis sedang berduka?
Lowell manis? / Betul.
Lowell manis. Pria manis.
Kau bahkan tidak tahu Lowell.
Kau menyukainya hanya karena dia memberimu
obat botakmu dan pil kuatmu.
Oy. Aku harus membantu pengaturan pemakaman.
Harus memesan chevre kadisha untuk shiva.
Sampai jumpa nanti, Billy. / Bye, Billy.
Aku akan menawarkan orang yang pulang,
tapi aku hanya mengubah interior Isuzu, jadi.
Maaf.
Jadi begitukah?! Kita sudah selesai di sini?!
Pemainan bola Thannual-14
Yahudi versus Goys Hangover
berakhir dengan ragu-ragu?!
Goys menang, brengsek!
Aku beritahu kamu, ada sesuatu
yang terjadi dengan Lowell.
Aku percaya kamu, man. Aku percaya kamu.
Jika kau mengatakannya, itu benar.
Aku mendukungmu.
Aku akan pergi dari sini.
Isu Isuzu sangat mengena aku.
Ide bagus kawan, ya. Aku juga harus pergi.
Aku mengajar tutorial drum di YouTube.
Sebagian besar anak-anak Filipina.
Bukan masalah besar.
Ada beberapa pengikut, tapi tidak terlalu sibuk
untuk nongkrong nanti, jadi hubungiku!
Yeah, kamu kerja di apotek kan?
Aku sebenarnya tidak bekerja hari ini,
tapi aku bisa menjawab beberapa pertanyaan.
Benar, dengar. Jika aku memakai amoxicillin,
bisa aku minum Tylenol Cold and Flu?
Oh,
aku tahu ini. Aku ingin mengatakan ya.
Aku seperti 70 persen ya. / Oke.
30 persen adalah jenis perbedaan besar.
Aku tahu. Tapi aku yeah, Aku pikir itu
baik-baik saja.
Kamu tahu. Aku 80 persen.
Itu akan baik-baik saja.
Tidak mungkin.
Kara.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kemungkinannya?
Aku bukan idiot, Billy. Pergilah. / Tidak, tunggu.
Aku melihatmu di rumah Lowell hari
ini, dan aku hanya ingin datang
dan melihatmu, lihat bagaimana kau melakukannya.
Apa yang terjadi dengan ibunya sangat menyedihkan.
Dan aku turut berduka.
Oh, kamu serius.
Terima kasih.
Ya, itu menyedihkan.
Apa kalian berkencan? / Wow.
Oh, kamu tidak bisa berpura-pura tertarik
selama lebih dari 10 detik.
Apa kita sudah selesai di sini?
Kita sudah selesai di sini.
Aku akan mengatakan kita sudah selesai.
/ Tapi tunggu
Aku tahu kau tidak senang melihatku,
dan kamu pikir aku bajingan.
Bukan aku.
Aku sungguh tidak memikirkanmu sama sekali.
Aku mungkin pikir bahwa saat aku
katakan padamu bahwa aku mencintaimu
dan kamu menghilang dariku selama lima tahun.
Ingat itu? Tapi sekarang aku
sungguh ingin pulang dan masak.
Aku mengerti.
Aku menemukan sesuatu di kamarku yang milikmu.
Jika kau bilang itu selaput
daraku, aku akan memukulmu.
Ini Rickymu, beli sepuluh es
Italia dapat satu kartu gratis.
Man, bagaimana kau masih menyimpannya?
Es gratis. Aku tidak akan membuangnya.
Ya Tuhan.
Benar, itu malam kamu mempertaruhkanku
bahwa aku tidak bisa makan 10
ini dalam satu kali duduk.
Masih lucu buatku. / Aku buang air
berwarna biru selama seminggu.
Yup. / Oh, benar. Aku mengirimimu foto itu.
Aku tidak akan pernah
melupakan foto itu. / Yeah, jahat.
Apapun, orang tuaku pindah ke luar kota.
Jadi kami berkemas.
Ini mungkin terakhir kalinya kau melihatku.
Oh
Oh, wow.
Itu menyebalkan.
Dengar, aku belum baik padamu.
Jadi aku tidak tahu, seperti
apa yang telah kamu lakukan?
Tidak banyak.
Aku banyak yang dilakukan, banyak besi di api
dengan klub baru di Vegas
sekelompok investorAsia.
Wow, Billy. Itu luar biasa.
Aku tidak tahu mengapa itu penting
para investor orang Asia, tetapi
Tidak masalah bagiku. Itu penting bagi mereka.
Selain itu luar biasa.
Apa kamu ingin makan malam besok,
sebelum aku pergi dari sini untuk selamanya?
Entahlah. Tidak. Apa yang aku katakan?
Aku tidak bisa karena aku
harus menjaga jadwalku siaga
jika Lowell membutuhkanku.
Dia alasanku di sini. Aku datang
ke sini untuk mengeceknya.
Lowell ada di sini?
Ya. Dia bekerja di belakang.
Ibunya meninggal beberapa jam yang lalu.
Dia kembali bekerja?
Entahlah, pekerjaan bisa menenangkannya.
Bagaimanapun, Billy. Senang melihatmu.
Interaksi ini mutlak bukan gagal.
Tapi aku akan pulang dan memasak.
Ya.
Permisi! Kau berdiri di depan mie kering!
Shh! / Pindah!
Billy?
Halo.
Ini aku, Lowell Shapiro.
Benar. Bagaimana kabarmu, juara?
Aku baik-baik saja.
Semoga,
gangguan di luar rumahmu
tidak membangunkanmu atau apa pun.
Oh, tidak.
Aku turut berduka atas ibumu.
Terima kasih. Kau baik sekali.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang belanja
untuk bahan-bahan makan malam Thanksgiving.
Kau tidak bawa apa-apa.
Aku tidak bermaksud untuk menjadi kasar
tapi aku tidak menemukan bahan yang aku butuhkan.
Billy, jangan bohong padaku.
Kamu terlihat gugup, Billy.
Gugup? Tidak.
Aku santai.
Aku tahu kenapa kamu di sini.
Sungguh.
Kau tahu banyak orang yang sulit mengakui
bahwa mereka butuh bantuan dengan merokok.
Tidak masalah.
Kau di sini untuk patch Habitrol, bukan?
Yap. / Aku akan memberimu satu.
Dan kamu tahu, tidak perlu orang lain tahu.
Ini akan menjadi rahasia kecil kita, ya?
Oke.
Mengediplah. / Berkedip!
Tunggu di sana. Aku akan segera kembali.
Oh, Aku baru sadar.
Aku tidak ingin berhenti merokok. Aku menyukainya.
Aku sangat ahli dengan itu.
Jadi aku akan mematuhinya.
Tapi terima kasih banyak untuk semuanya, oke.
Selamat tinggal. / Baik.
Kembalilah segera. Aku akan menunggumu.
Oke.
Lowell sangat baik. Lowell sangat manis.
Lowell membantuku dengan
situasi panas dalam perutku.
Oh ya? Lalu mengapa Lowell menyembunyikan
lengan berdarah dan penis besar?
Apa yang terjadi di sana?
Dia baik-baik saja saat dia pergi
tidur sekitar tengah malam.
Tadi malam di tengah malam.
Dia bangun di seperempat untuk susu.
Tidak. Itu telah berubah.
Ya, Billy.
Perkins, aku punya bukti! / Bukti apa?
Dia bohong padamu, dia bilang
dia tidur tengah malam.
Tapi aku punya bukti yang
mengatakan bahwa dia bangun
di seperempat hingga jam 3:00! / Dan apa buktinya?
Jam yang aku rusak saat aku jatuh mabuk di atasnya
pada saat yang sama saat aku melihatnya.
Oke. Luar biasa, Billy.
Yah, itu bukan bukti.
Maksudku, pernah kau lihat episode Law and Order?
Di mana motifmu?
Di mana buktimu?
Di mana Mariska Hargitaymu?
Kau tidak punya ini, sobat.
Dan sejujurnya aku tidak
tahu apa yang kau bicarakan.
Jadi yang bisa aku katakan padamu adalah
tolong tinggalkan Lowell sendirian.
Dan itu sebuah paradiddle, kawan.
Kau dapat menempatkan paradiddle
di mana pun yang kau inginkan
seluruh drum set dengan alur rock dasarmu
atau mengisi rock, dan itu menyenangkan, oke.
Dan untuk semua penggemar Filipinaku di luar sana,
di maari mong ilapat
ang paradiddle di anuman.
Dude!
Kau tidak akan pernah menebak
apa yang baru saja aku temukan.
Seorang pemain VHS.
Astaga, ada apa denganmu dan rekaman ini?
Ini seperti pengalaman pornografi amatir.
Aku menemukan sebuah jam yang
membuktikan bahwa Lowell
berbohong kepada polisi
tentang jam berapa dia tidur.
Dia bangun jam 2:48 A.M.
Aku pikir Lowell membunuh ibunya.
Oh, Billy. Maksudku Lowell mungkin
aneh dan tidak punya tongkat.
Itu sudah biasa, bukan? Tapi seorang pembunuh?
Pikirkan tentang apa yang dikatakan
semua orang di pertandingan sepak bola.
Ibunya kasar dan gila,
dan dia harus merawatnya sepanjang waktu,
begitu banyak sehingga dia bahkan tidak
membiarkannya pergi ke Stanford?
Maksudku, itu akan membuat orang menjadi gila.
Dan dia memiliki goresan di seluruh lengannya,
yang dia sembunyikan keesokan
harinya di tempat kerja.
Maksudku, itu tidak cukup?
Plus, di atas itu dia punya tato,
di seluruh tubuhnya. Dan mereka tidak suka
petir atau sesuatu.
Mereka, seperti operasi menyeramkan.
Seorang pembunuh, itu hal yang besar, man.
Aku pikir kita adalah bros dan bahwa
kau akan selalu memiliki punggungku.
Tetapi jika tidak / Tidak, kita adalah bros.
Tidak, Billy. Aku mendukungmu.
Ayolah man. Ini aku, itu Duane.
Tentu saja aku mendukungmu.
Selalu.
Akankah kamu menolongku
lakukan salah satu hal di mana kamu
mendapatkan informasi untuk membuktikan
bahwa ada sesuatu yang lain?
Di mana kau temukan
kumpulan pengetahuan dengan bukti dan
Googling? / Di mana kita, seperti grafik itu.
Buku laporan? / Ya, sepert buku laporan.
Oke, suka dengan tesis dan semuanya?
Tapi, saat polisi melakukan buku laporan.
Tuhan, interogasi? / Bukan interogasi.
Sebuah game. Watson, mengatakan aku butuh
bantuan dengan / Kau bekerja bersama,
menggunakan kaca pembesar? / Petunjuk?
Detektif?
Sebuah investigasi. / Kita
harus melakukan penyelidikan!
Ya, penyelidikan. Itu kata yang sederhana.
Tapi kadang-kadang itu hanya pergi begitu saja.
Hei, Bu. Apa Anda tahu di mana letak papan lamaku?
Dan aku suka camilan.
Oh, bisa Anda turunkan camilan untuk kami?
Terima kasih banyak.
Apa kau tahu di mana VCR lama berada?
Tidak / Tidak?
Oke, Aku pikir kita punya satu di sini.
Mungkin itu ada di sana. / Pasti tidak di sini.
Aku telah mengubah seluruh
tempat, terima kasih, Bu.
Ooh, kopi panas dan keju. Kombinasi favoritku.
Tuan?
Sialan.
Apa?
Seseorang menaksir rumah Lowell
dinilai dengan $ 1,1 juta.
Tutup mulutmu.
Kapan?
Sebulan yang lalu.
Sebulan yang lalu?
Jadi, Lowell Shapiro membuat rumahnya ditaksir
sebulan yang lalu, apa itu
layak untuk banyak uang,
dan kemudian secara misterius, ibunya meninggal?
Roger Podacter tidak dijebak! Dia telah dibunuh!
Baik kalau begitu!
Aku sungguh berharap kau bisa
memilih film yang berbeda
untuk mengutip karena itu seperti
Seseorang menghentikan aku!
Mungkin saja bukan Jim Carrey.
Ya, tidak. Kamu sangat hebat di Jim Carrey.
Aku jadi semangat.
Salahku. Itu padaku.
Tapi bukan Lowell yang
membuat rumah itu ditaksir
Fuck. Ayolah. Aku sangat bersemangat.
Ya. Katanya ini dilakukan oleh Bernard Crane.
Bernard Crane? Siapa itu?
Aku tidak tahu.
Maksudku, itu bisa saja spekulan tanah
hanya mencari untuk membeli properti
dan mengubahnya dengan sangat cepat.
Kita telah mendapatkan banyak
dari mereka baru-baru ini.
Ya.
Bagaimana jika Bernard Crane
adalah salah satu dari pembobol lahan
Spekulan. / Dan bekerja
untuk Lowell Shapiro.
Oh, sial, sepertinya ada
300 Bernard Cranes di Nassau County saja.
Kita masih tidak memiliki apa-apa
untuk dibawa ke Perkins.
Hei, Billy. / Hai, Tami.
Hai, Duane. / Apa yang kamu inginkan, Tami?
Jadi, Kita akan ke Nenek dalam beberapa saat lagi,
dan Ibu ingin tahu apa kamu sudah siap.
Tidak, Aku belum siap, oke?
Aku terlalu banyak minum kopi
dan terlalu banyak keju.
Aku akan mengotori celanaku, oke.
Aku akan mengambil Windstar.
Aku akan menemuimu disana.
Kamu sangat menjijikkan.
Bye, Billy. / Bye, Tami.
Bisa kamu tidak merayu adikku, Dude.
Apa? Hei bro.
Apa yang membuatmu berpikir aku
akan melakukan hal seperti itu?
Itu ide gila. Dia adikmu.
Kamu sahabatku.
Yeah. Tidak, aku tahu.
Itu bodoh. Aku tidak tahu
mengapa aku mengatakan itu.
Maafkan aku, dan terima kasih karena
mengatakan bahwa aku adalah teman terbaikmu.
Ini sangat bagus.
Maksudku, aku tahu itu. Sialan duh. Benar?
Maksudku dengan rap di SMu.
Oke, aku harus pergi. / Oke.
Halo. Farmasi Shanser. Lowell berbicara.
Halo?
Hai, Tuan dan Nyonya Lipman. Bunuh kalkun itu, ya?
Baiklah.
Apa itu Bobby dan Fran?
Dia terlihat seperti sampah.
Oh, sial.
Oh
Brengsek
Sial
Ya Tuhan.
Ew. Jus sampah.
Ew, oh Tuhan,
Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan.
Tidak, sayang. Jangan khawatir.
Bau kalkun dan jagung membuatmu mual.
Semuanya baik-baik saja. Aku suka makan di mobil.
Sungguh? / Ya, itu seperti drive-in atau apalah.
Aku akan menemuimu setelah makan, oke. / Oke.
Tidak, Sial.
Sialan Billy, apa?
Ini hari Thanksgiving. Waktu untuk keluarga.
Dia bunuh ibunya.
Maafkan aku, kamu masturbasi?
Tidak, aku kehabisan nafas untuk berlari
dari rumah Lowell di seberang jalan.
Kau kehabisan nafas dari
berlari di seberang jalan?
Sekarang bukan waktunya untuk mengejekku
tentang bagaimana keluar
dari bentukku, oke. Perkins?
Aku beritahu kau, Lowell Shapiro seorang pembunuh.
Dia meracuni ibunya dengan
jarum suntik yang aku temukan
dan aku sekarang memiliki.
Oke, Billy. Apa ini, oke?
Apa ini salah satu leluconmu lagi. Oke.
Apa kau ingat waktu di Smu
Kau mengatakan ada pesta keg di hutan,
dan ketika aku tiba di sana,
hanya ada seekor kuda yang mati?
Maafkan aku soal itu, tapi aku tidak bersamamu.
Baik. Aku mengerti apa yang terjadi.
Yeah. Kau menemukan bahwa Lowell bersama Kara,
dan sekarang kamu kehilangan akal sehatmu.
Itu memakanmu Billy.
Itu memakanmu, Billy, seperti belatung
memakan mata kuda yang mati itu. /
Bisa kamu berhenti bersikap picik
tunggu, apa kau yakin mereka bercumbu?
Itu menyakitkan, bukan?
Untuk mengetahui bahwa orang
yang paling kau cintai di dunia
telah bersama yang lain.
Perkins, tolong. Lihat saja ke sini.
Aku memiliki bukti yang kau
minta secara eksplisit.
Billy, diamlah. Ini hari Thanksgiving.
Apa yang akan aku lakukan, aku memiliki pertemuan
Dengan siapa kau berbicara? / Ini Billy, Sayang.
Oh, katakan padanya aku berkata hai.
Hai, Billy!
Apa dia bilang hai?
Baik, Billy. Aku datang nanti.
Tapi aku bersumpah demi Tuhan, Kau lebih
baik memiliki sesuatu yang benar.
Terima kasih, Perkins!
Billy, makan malam!
Paman Fred dan Corey kelaparan!
Aku akan keluar sebentar lagi!
Aku dingin
Aku keren, Sayang.
Oh, sial!
Oh, Lowell! Kami meminta maaf.
Terima kasih banyak sudah menjagaku,
Tuan dan Nyonya Green.
Bisa aku ambilkan bir?
Oh, tidak terima kasih. Aku hanya sebentar.
Billy, keluar dari kamar mandi. Kita punya tamu!
Sayang, bagaimana kau menahannya?
Oh terima kasih. Aku baik-baik saja.
Kau tahu, Aku punya burungku.
Mereka mendapatkanku, jadi.
Yeah.
Sayang.
Yah, kamu ingat Lowell.
Lowell Shapiro dari seberang jalan?
Sup, Lowell? / Hei, Billy.
Aku senang kau memutuskan untuk datang.
Yah, aku memikirkan apa yang kamu
katakan, dan aku pikir kamu benar.
Seharusnya aku tidak boleh
sendirian malam ini, jadi.
Aku disini. / Bagus.
Ayo, kau akan jadi tamu kehormatan kami.
Kita akan makan sekitar lima menit, oke.
Hanya beberapa hal yang harus dilakukan.
Kau tahu, Lowell. Aku sangat menyesal
bahwa aku tidak mengenal ibumu lebih baik.
Tapi dia tidak sering keluar rumah.
Tidak.
Tidak, dia tidak, uh
dia tidak terlalu sosial, ibuku.
Tidak benar-benar punya teman.
Kecuali Aku, tentu saja. Kami bersahanat.
Apa kau dan Billy pergi ke SMu bersama?
Umurmu sama, kan?
Ah, ya kita di Smu yang sama.
Kelas '03.
Kalian seperti teman?
Baik, Billy dan aku, kami
Dengar, Billy sangaat populer.
Mereka memanggilnya Raja Valley Stream.
Dan, Aku hanyalah seorang budak.
Oh, man. Aku harap aku berselancar.
Apa kalkun ini sedikit kering?
Aku akan beri beberapa tetes.
Tidak apa-apa. / Fran, kamu duduk.
Kau baru saja duduk. Aku yang ambilkan.
Oh Terima kasih. / Tidak masalah.
Aku gaya rambutmu, Corey.
Terima kasih. / Sangat rapi.
Harganya $ 12.
Dari mana kau menemukan tukang cukur $ 12?
Aku membayar $ 17 untukku.
Oh, sial! / Apa yang menakutkan?
Dia datang padamu dengan jarum suntik!
Itu adalah
untuk jus kalkun.
Ini adalah penyedap rasa.
Tidak. Aku
Tidak, aku tahu itu.
Benar, kau melakukan hal itu,
dan kemudian kau mendorong jus.
Ini kesalahan yang jujur, Billy.
Jika kamu tidak keberatan Fran, aku pergi
ke kamar kecil dan bersih-bersih,
apa itu tidak apa-apa?
Oh, tentu. Hanya di sebelah dapur.
Itu sangat kasar.
Ibunya baru saja meninggal.
Dan setelah dia memberiku nasihat
yang baik tentang asam lambungku.
Dia bukan siapa yang kalian semua pikirkan.
Oh, aku tidak ingin mendengarnya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu.
Aku ingin membeli beberapa X
dari kau, jika kau memilikinya.
Ya, aku tidak punya Ecstasy.
Oke. / Setidaknya tidak di New York.
Oh! Tapi kau punya koneksi di Vegas, kan?
Man, aku suka kau masih berpesta.
Kamu dan aku, Billy.
Kita saling mengerti.
Berhenti menggaruk punggungku.
Hei, Billy. Pikirkan aku
menemukan sesuatu milikmu.
Itu di pagarku.
Itu bisa jadi bagaimana kau tahu
itu bisa siapa saja.
Menjauhlah.
Oh, Lowell, Sayang. Semuanya baik-baik saja?
Oh ya. / Makan malam semakin dingin.
Ya, semuanya keren. Hebat.
Aku ingat, aku punya beberapa
hal yang harus aku urus
dan, nak, aku makan begitu banyak kalkun,
Aku berharap aku bisa meresepkan
sendiri obat penawar triptofan.
Itulah zat kimia dalam kalkun
yang membuatmu mengantuk.
Bagaimanapun, aku pulang /
Oh apa kau mengantuk, Sayang?
Oh, baik. Dengarkan, jika ada sesuatu
bisa kami lakukan untukmu. Apa saja,
jangan ragu untuk bertanya.
Ya, aku mendapatkan semua yang aku
butuhkan, dan ini luar biasa.
Terima kasih banyak. Oh, Billy, aku hampir lupa.
Patch Habitrol yang kuceritakan padamu.
Jadi kau bisa berhenti merokok.
Yang pertama padaku.
Kau merokok?
Tidak.
Aku memintanya untuk Duane.
Oh
Terima kasih Tuhan. Silahkan masuk.
Baik. Apa yang ingin kamu tunjukkan padaku?
Tunggu di sini.
Oh, Jason yang baik?
Hai, Nyonya Green. Apa kabar?
Billy tidak memberitahuku kau akan datang.
Lihatlah dirimu. / Sungguh anak yang buruk.
Oh, sudah lama sekali. Bagaimana kabar istrimu?
Luar biasa, sebenarnya. / Sial.
Dia hamil delapan bulan, jadi, dan ini yang kedua.
Ya Tuhan. Dia seorang ibu.
Sepertinya baru kemarin mereka berdua
ada di sana melakukan pekerjaan rumah mereka
di kursi beanbagnya turun semua berkeringat,
memintaku untuk camilan.
Siapa yang tahu belajar kamu bisa
membuat nafsu makan seperti itu.
Oke, aku harus pergi. Ayo! Ke atas!
Selamat malam, Petugas.
Hai, Corey.
Hidup biru itu penting. / Terima kasih.
Jadi, Lowell / Di mana Billy.
Oke, sial. Di mana itu!
Di mana itu? / Di mana itu? Rekaman itu!
Rekaman video kau dan istriku dan bumbu sarapan.
Di mana itu, Billy?!
Aku tidak tahu rekaman apa yang kamu bicarakan.
Apa kau tidak berpikir aku
sudah mendengar desas-desus
tentang ini selama satu dekade sekarang?
Dan Elana tidak akan memberiku
jawaban langsung, tidak.
Tapi aku tahu itu benar. Aku tahu rekaman itu ada.
Kau tahu bahwa aku tahu itu ada di sini!
Tidak ada rekaman! Oke.
Ini adalah legenda urban dari SMu bodoh.
Hei, dengar. Hei!
Oh Oke. Sekarang, bukan itu
Jika aku punya pistol, aku akan meledakkanmu
Dengarkan aku! Lowell Shapiro seorang pembunuh.
Oh yeah. Di mana buktinya?
Aku memilikinya.
Dan dia menyelinap ke sini dan mencurinya kembali!
Jadi pada saat kau meneleponku
dan aku sampai di sini,
Lowell Shapiro, pria yang secara harfiah
menyelamatkan orang tuaku ratusan dolar
dengan merekomendasikan obat generik,
masuk ke rumahmu dan mencuri senjata pembunuh?
Orang tuaku mengundangnya untuk Thanksgiving
Oke, itu masuk akal. / Tidak, tapi dengar
itu tidak mengubah apa pun! Dengarkan!
Aku menyelinap ke halaman belakang
rumahnya, dan aku menemukan jarum suntik.
Oh ya? Kau masuk ke halaman belakang rumahnya?
Apa itu yang baru ku dengar?
Kita harus mendapatkan sutikan itu
sebelum dia menghancurkannya,
dan kita tidak punya waktu.
Bisa kamu berhenti mengacaukan kamarku!
Apa yang terjadi?
Oke, aku merasa ini adalah salah satu leluconmu.
Dan tiba-tiba kau akan berkata, Ooh!
Kau harus melihat wajahmu! Ha!
Oke, aku bukan jerapah di kebun binatang, Billy.
Aku seorang letnan sekarang!
Dan aku sudah selesai dengan ini.
Aku sudah selesai dengan ini.
Jika kau dekati Lowell manis
Manis
Aku akan melemparkanmu ke penjara.
Dan aku mengambil anjing ini karena
anakku suka kepala berbandul.
Hei, ini Kara Doblowski.
Aku tidak tahu mengapa aku hanya
memberi tahu kau nama belakangku.
Kau sudah punya nomorku. Tinggalkan pesan saja.
Hei ini aku.
Aku tahu kau tidak memiliki
alasan untuk mempercayaiku,
dan pesan suaraku bisa menjadi
nafas dan menyeramkan.
Jadi aku minta maaf untuk
itu, dan maafkan aku untuk
banyak hal lain juga.
Tapi aku memiliki sesuatu yang sangat penting
bahwa aku harus memberitahumu, jadi
jika kamu bisa bertemu denganku
di tempat parkir lama, aku
akan sangat menghargainya.
Hei.
Terima kasih sudah menemuiku di tempat pribadi.
Kau mengatakan itu penting.
Ya.
Wow.
Man
Aku belum lama di sini.
Kita bersenang-senang di sini.
Ya.
Um, hei
Apa kau punya satu untukku?
Aku pikir itu kotor bahwa aku masih merokok.
Yeah.
Apa kau akan memberiku satu atau tidak, William?
William?
Dia kembali.
Terima kasih.
Oh
Wow.
Kamu masih merokok P-lights?
Semua orang di kota ini begitu cepat berubah.
Aku suka apa yang ku suka.
Hmm
Man, ini hari yang aneh.
Maksudku, kau di sini.
Ibu Lowell meninggal.
Dan lihat, Billy
Aku tersanjung bahwa kau masih
memiliki perasaan untukku
Lowell seorang pembunuh,
dan aku sangat peduli dengan keselamatanmu.
Oh haha. Yeah.
Jadi, seperti lelucon aneh seketika ya
tidak bekerja untukku. / Tidak. Kara.
Kara. Lowell seorang pembunuh.
Kau sampah. / Apa?
Menuduh Lowell membunuh ibunya?
Tapi, seberapa rendah kau bisa membungkuk?
Kara, biarkan aku jelaskan. / Tunggu.
Aku baru menyadari sesuatu.
Apa kau memintaku untuk
bertemumu di sini secara khusus
karena setelah kau mengatakan padaku
bahwa Lowell membunuh ibunya,
Kau pikir kita akan berhubungan?
Tentu tidak. / Oh!
Oh oke. Benar. Kamu yang terburuk.
Tidak. Tunggu. Tidak, jadi kamu tahu apa?
Jadi bagaimana jika aku lakukan, sedikit.
Kara, maksudku ini tempat kita.
Kita memiliki banyak momen romantis di sini.
Ayo. Kara, dengarkan aku!
Dia berbohong kepada polisi
pada malam ibunya meninggal.
Aku melihat dia membuang sesuatu
di halaman belakang rumahnya,
dana aku ingin tahu, jadi aku Navy-SEAL
jalan kesana, sebagai catatan,
halaman belakangnya terlihat
seperti detektif benaran
Aku ke tempat sampah, dan
aku menemukan jarum suntik!
Katakan padaku, apa jarum suntik di tas kuning?
Ya! Kara, ya!
Lowell
penderita diabetes.
Kau kacau sialan.
Yeah, suntikan yang kamu temukan?
Yeah, itu warna tas sampah limbah medis.
Jalang. Dan kamu tahu apa?
Ini bukan rahasia bahwa Lowell penderita diabetes.
Kau tidak pernah peduli untuk
mengetahui hal tentang dia.
Kau tahu mengapa? Karena kamu tidak peduli
tentang siapa pun selain dirimu, Billy.
Dan aku dulu sepertimu.
Ketika aku memikirkan caraku memperlakukan orang,
aku ingin muntah sialan.
Terima kasih Tuhan, Kau menebusku.
Karena jika kau tidak ditebus,
jika kau tetap tinggal,
Aku akan tetap menjadi anak
yang menyedihkan yang sama
meresapi hidupku menanti potongan sialan apa pun
Kau mungkin melemparku.
Dan aku tidak akan pernah mengenal Lowell,
orang pertama yang aku minati
itu bukan sialan lengkap.
Tunggu, kau bilang pria pertama
yang menarik buatmu
Jadi kamu belum tidur bersama.
Tidak, Billy. Kami tidak tidur bersama.
Tetapi kami akan melakukannya,
dan ketika kami melakukannya,
Aku akan menyemprotkan seluruh wajahnya.
Kau tahu, aku hanya mencari keselamatanmu!
Dan menyemprotkan kencing!
Bukan caraku melakukannya! Kata terakhir!
Hei.
Hei, Tami.
Kau terjebak dalam badai itu?
Ya. Apa Duane ada di sini?
Oh, tidak. Dia masih di rumah nenekku.
Dia mengatakan sesuatu tentang mencari VCR?
Baik, katakan saja padanya aku datang, oke.
Hei, apa kamu ingin masuk dan mengeringkannya?
Aku akan menunggunya bersamamu.
Jadi apa yang terjadi?
Oh kamu tahu.
Salah satu hari di mana tidak ada yang berubah
seperti yang kamu pikirkan.
Aku tidak mengerti.
Apa tempat ini sudah banyak berubah?
Sudahkah aku banyak berubah?
Aku dulu suka datang ke sini.
Maksudku, SMu seperti
SMu adalah yang terbaik.
Yeah.
Maksudku, Kau
seperti dewa di SMu.
Dewa.
Yeah.
Kau mengatakannya. Aku bukan.
Yah, banyak orang mengatakannya juga.
Kamu tahu
Aku sangat naksir padamu saat itu.
Hentikan. Diam. / Selama bertahun-tahun.
Hentikan. / Yeah.
Kupikir kau, yang paling keren, pria paling lucu
yang pernah kulihat dalam hidup nyata.
Dan aku lihat penyanyi utama
Fallout Boy di mall sekali, jadi.
Yah, itu baik sekali untukmu. Terima kasih.
Dan barnya mabuk.
Dulu.
Kau adalah Raja Valley Stream.
Dugaanku. / Yeah.
Whoa!
Apa yang kamu lakukan? / Apa yang aku lakukan
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
/ Kamu bilang kamu naksir aku.
Aku bersikap baik. Kamu terlihat sedih.
Tapi kau memanggilku Raja Valley Stream.
Dan aku memanggil guru seni dan kerajinanku
Ibu Superman karena aku berumur 10 tahun.
Kau melihat seperti tepat di mataku.
Tapi kamu sudah tua, sekarang!
Dan kau adalah sahabat terbaik kakakku.
Kau tahu saat aku masih memakai popok.
Kenapa kamu mencoba melakukan itu?
Aku sangat menyesal.
Ini seperti incest. / Tidak ada incest!
Ya Tuhan. / Tidak tunggu
Oke. Tidak. / Tidak.
Tolong jangan beri tahu kakakmu tentang ini.
Oh, sial!
Ohhhh, sial.
Aku kotor.
Aku orang kotor. Aku seorang pria kotor
Oh
Brengsek
Apa yang salah denganku?
Oh Maaf, baru turun
untuk mendapatkan baterai
untuk mesin apnea tidurku.
Hai, Ny. Douscher.
Kau baik-baik saja, Billy?
Oh jangan bersedih.
Kamu anak yang baik.
Anak baik, Sayang. Oh
Kamu benar-benar berpikir aku anak baik?
Ya.
Jangan bersedih.
Halo!
Oh! Oh Rumah Duane.
Baik, beri salam ibumu untukku.
Aku pulang!
Malam, Duane. / Malam, Mommy.
Billy! Dude, lihat! Lihat apa yang kutemukan!
Ini proyektor. Aku mendapatkannya
dari rumah nenekku.
Kau pikir jika kita bisa membuka rekaman itu,
kita bisa menggulungnya, mainkan saja di dinding.
Kamu tahu? Sangat keren. Apa
yang kamu lakukan di sini?
Di sini untuk melihatmu, sobat.
Dan membahas Lowell.
Tapi aku sangat lelah / Oh, ya.
Bicara tentang kasus Lowell setelah kau pergi,
Aku sedang mencari, dan Aku
menemukan beberapa foto lagi,
pikir kau mungkin menyukainya.
Lowell di SMu, kegiatan siswa.
Ada juga fotoku dan kamu di sana,
hanya terlihat sangat radikal.
Yah, aku harus keluar. Aku sangat lelah.
Aku pikir kita mendapatkan suatu tempat, Kau tahu,
pada kasus Lowell, benar-benar bekerja keras
dan mencari tahu.
Ini keren, kita seperti dua
detektif sahabat terbaik
yang memberantas kejahatan, yeah?
Dan menghabiskan banyak waktu
bersama, dan terkadang,
ini bukan tentang penyelesaian kejahatan.
Ini tentang waktu yang dihabiskan bersama.
Hei, Duane? Billy mencoba untuk keluar bersamaku.
Dia kotor sekali.
Keluar saja. / Biar aku jelaskan.
Pergi dari rumahku. / Duane, tunggu sebentar.
Keluar sana. / Duane, serius dengarkan aku.
Tidak, aku tidak akan mendengarkanmu!
Itu satu hal yang ku minta
untuk tidak kau lakukan.
Satu-satunya hal sialan.
Kau seharusnya menjadi sahabatku.
Aku. / Tidak, bukan kau!
Pergilah dari sini. / Kurasa
aku mengalami gangguan saraf.
Aku pikir aku akan gila. / Persetan denganmu!
Kamu bajingan, man.
Keluar dari Valley Stream
dan tinggalkan aku sendiri, oke.
Ya, ambil skuter sialanmu dan pergi.
Dan pergi tinggalkan Lowell sendiri juga, man.
Dia tidak melakukan apa-apa padamu.
Bajingan sialan.
Wajah dan kepalaku menjadi gemuk.
Aku tidak membawanya dengan baik!
Lihat berapa banyak Cliff Notes yang kumiliki.
Aku tidak membaca apa pun di SMu.
Aku punya dua salinan
Death of a Salesman Cliff Notes!
Aku ingin tahu apa aku bisa
memindahkan penerbanganku?
Hebat. Oke. Terima kasih.
Um satu detik.
Serikat
keluar dari terminal
tiga.
Halo. / Ya, dimana kamu? Aku ada di rumahmu.
Aku perlu berbicara denganmu sekarang.
Aku keluar dari kota, seperti yang kau inginkan.
Kamu tidak mengerti. Aku bahkan tidak mengerti.
Baik. Jadi aku sangat marah padamu
sebelumnya karena menuduh Lowell
dan aku ke apotek
dan memeriksa catatan dan melihat
tidak ada obat yang hilang.
Jadi aku akan mengirimimu
keseluruhan tangkapan layar
dari rekaman bersama dengan pic pens keriput tua
memberitahumu untuk menghisapnya.
/ Oke. Masih super agro,
tapi kedengarannya kamu seperti sesuatu.
Oke, jadi aku melihat bahwa
pengiriman terakhir digoxiginen
adalah 300 pil pada lima miligram.
Catatan penjualan mengatakan empat miligram.
Dan aku rasa itu aneh, semuanya harus tepat.
Jadi aku melakukan penggalian lagi.
/ Apa yang kamu temukan?
Baik, hal yang sama terjadi pada dua obat lainnya
dalam enam bulan terakhir, lidocane dan curare.
Oh sial! Lidocane dan curare?!
Aku tidak, um
Aku tahu itu.
Oke, yeah. Kau yang tolol, dengarkan.
Mereka membentuk pancuronium bromida.
Pancuronium bromide, itu racun yang mematikan
dan itu tidak bisa dilacak.
Sialan.
Apa Lowell benaran membunuh ibunya?
Apa aku jenius?! / Oke, santai saja, oke.
Kamu masih idiot yang melihat Ace Ventura 2
dan kemudian melakukan pidato kepulanganmu.
Nah biar aku tanya kamu apa kita positif
bahwa Lowell Shapiro yang mengambil obat?
Lihat dirimu sendiri.
Aku baru saja mengirimimu ambil
layar dari catatan farmasi.
Selama enam bulan terakhir, itu bukan siapa-siapa
tapi Kara Jade Doblowski dan
Lowell Bernard Shapiro.
Billy, apa yang sedang terjadi? /
Apa yang baru saja kau katakan?
Oh, Tuhan. Aku tahu nama tengahku adalah Jade.
Baiklah? Aku mengerti. Kedengarannya
seperti penari telanjang.
Kau melakukan seluruh masalah di SMu.
Seperti aku belum mendengarnya
ketika film David Caruso keluar.
Apa kau mengatakan Lowell Bernard?
Ya, itu nama tengahnya.
Bernard.
Bernard
Derek.
Katanya ini dilakukan oleh Bernard Crane.
Siapa itu Bernard Crane?
Lowell Shapiro adalah Bernard Crane.
Bernard Crane adalah Lowell Shapiro.
Lowell adalah Bernard! Bernard adalah Lowell!
Finkle adalah Einhornn! Einhornn adalah Finkle!
Apa yang kamu bicarakan?
Dia datang dengan alias sehingga
dia bisa menjual rumahnya
tanpa itu terlihat mencurigakan, dan
sekarang dia akan melewatkan kota.
Kau tinggal di mana kau berada
dan aku akan ada di sana
sesegera mungkin, oke.
Whoo!
Aku berhasil memecahkan suatu pembunuhan.
Idiot! Kamu idiot!
Kau berkencan dengan seorang pembunuh?
Oh, Tuhan. Biarkan saja bibimu
mengaturmu dengan perawatnya.
Hai.
Hai Lowell.
Apa yang kamu lakukan di sini? / Aku
Aku baru datang untuk melihatmu
Oh
Terima kasih. Itu hebatnya dirimu.
Kamu hebat.
Telah
Sudah sangat indah
menghabiskan begitu banyak waktu
bersamamu beberapa bulan terakhir.
Ya. Yeah. Aku juga.
Aku tahu aku agak lambat
untuk pindahkan hal-hal dengan
Di luar dingin.
Yeah kamu tahu, kamu tidak pernah
kamu tidak pernah tahu apa yang akan kamu dapatkan
dengan cuaca Thanksgiving, bukan?
Kara. / Hmm.
Apa kau ingin masuk sebentar?
Aku hanya ingin menunjukkanmu sesuatu.
Aku suka.
Tapi aku harus pergi membantu ibuku
Kara.
Ayolah.
Kumohon
Kau benar-benar perlu melihat sesuatu.
Um
Oh, Tuhanku. Dia menangkapnya.
Kau harus menepi.
Tuan, kau harus menepi. Hai. Ya.
911, Aku ingin melaporkan penculikan
di 25 Hickory Hill Road.
Ya penculikan! Aku serius!
Oke, Sayang. Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku tidak tahu bahwa sampoku beraroma pir.
Ya, aku tidak begitu yakin
bagaimana kau melewatkannya.
Kupikir buah pir itu seperti
maskot kecil atau apalah.
Aku tidak tahu itu adalah / Kau pikir
buah pir adalah maskot untuk sampo?
Oh, seperti itu sangat tidak biasa.
Bahwa seekor Dracula dapat menjual
sereal, tetapi kemudian pir tidak bisa
Baiklah. / Selamat makan.
Aku tidak akan berdebat tentang itu.
Itu bukan masalah besar.
Kami dapat laporan penculikan
di 25 Hickory Hill.
Orang itu mengatakan penculik
itu juga membunuh ibunya.
Sialan.
Yeah, ini Letnan Perkins.
Aku akan memeriksanya.
Setelah aku makan sisa-sisa makananku,
Billy, kamu brengsek.
Apa ada buah pir di sini?
Apa itu lelucon?!
Yeah.
Kau menghubungi Duane Douscher!
Makelar rock 'n roll.
Tinggalkan pesan, dan aku pasti
akan membuatkanmu adonan.
Siapa aku bercanda? Aku tidak membutuhkan ini.
Hei, Duane. Aku tahu kamu tidak punya alasan
untuk datang membantuku sekarang,
tapi kita benar tentang Lowell.
Dia mengubah namanya menjadi Bernard Crane.
Dia membunuh ibunya dengan obat-obatan
dia mencuri dari apotek!
Aku mencetak bukti sekarang!
Aku ingin kamu datang
mengambil bukti dari kamarku.
Ini cukup untuk menempatkan
Lowell di penjara seumur hidup.
Kau perlu membawa folder itu
ke polisi tidak peduli apa.
Sekarang, aku harus pergi dan
menyelamatkan Kara. Dan itu hal lain!
Kara!!
Agh!
Ow! Kenapa aku melakukan itu?
Oh!
Oh, sial!
Oh! Itu tidak pernah berhasil!
Sialan.
Oh, itu bau yang unik.
Terimakasih Ibu.
Ow
Burung keren.
Billy. / Ya Tuhan!
Sekarang, Billy / Jangan sakiti aku!
Diam! / Tolong!
Jangan sakiti aku! / Diam!
Aku memiliki bintang ninja!
Apa itu tadi? / Aku punya bintang ninja!
Kau seorang apoteker gila!
Tutup mulutmu! Aku bukan apoteker gila!
Ya, kamu! / Jangan panggil aku gila!
Kamu gila! Yah!
Ya Tuhan!
Hentikan! / Billy!
Sialan kamu! / Kau menyeramkan!
Aku benar tentangmu sejak kelas 6!
Tidak ada yang mengira aku
menyeramkan lagi, Billy!
Kau seorang pembunuh! / Tutup mulutmu!
Lowell tidak memiliki tongkat! / Apa? Diam!
Lowell tidak memiliki tongkat!
/ Aku punya tongkat!
Kara!
Kara.
Billy. Kau perlu lihat ini.
Aku, Norma Crane Shapiro
buat pengakuan ini
dalam acara
putra kesayanganku, Lowell
harus menggunakannya untuk proses hukum.
Aku sudah menderita penyakit parkinson
selama lebih dari satu dekade.
Namun, pada tahun lalu
telah berubah
ke tahap yang lebih paarah.
Aku tidak lagi bisa secara konsisten
berjalan sendiri atau makan sendiri.
Jadi,
sebelum obatku berhenti bekerja sama sekali
Aku ingin membuatnya jelas
bahwa aku mati dengan permohonanku sendiri
di tangan yang baik dari putraku yang terkasih.
Dia telah membantuku melakukan itu
yang tidak bisa lakukan sendiri
tapi sangat dibutuhkan.
Terima kasih.
Lowell, aku
tentu saja, aku tidak tahu.
Ibuku seorang yang sangat
pribadi yang bangga.
Dia tidak ingin ada yang tahu tentang penyakitnya.
Crane.
Itu bukan alias.
Itu nama gadis ibumu.
Yeah.
Shapiro nama ayahku. Dia
pergi saat aku masih bayi.
Jadi beberapa bulan yang lalu, aku mengubahnya.
Aku rasa itu sebabnya kau terobsesi dengan derek.
Oh, aku tidak terobsesi.
Aku suka itu, yeah.
Bagaimana dengan goresan di lenganmu?
Baik.
Ya, ini sudah
sudah beberapa hari yang kasar.
Aku sungguh tidak menyadari bahwa
aku sedang menggaruk begitu dalam.
Dan sekarang kau baru saja
Kau akan menjual rumah dan meninggalkan kota?
Aku tidak tahu kemana aku akan pergi,
tapi aku tidak bisa tinggal di sini.
Ya Tuhan. Oh, Tuhanku, aku sangat menyesal.
Masa kecilku, kupikir kau
jenis yang aneh.
Tapi kamu
kamu hanya anak yang polos dan manis,
dan aku orang aneh yang aneh!
Oke, baik. Billy, itu baik-baik saja. Sungguh.
Apa kamu tahu? Biarkan dia terus berjalan.
Karena dia belum mencapai titik terendah, yeah.
Kara, kamu benar.
Aku bajingan yang sama denganku di SMu.
Aku telah berbohong pada semua orang selama ini.
Aku tidak berinvestasi di beberapa klub.
Tidak ada investor Asia.
Orang Asia secara khusus tidak menyukaiku.
Aku bekerja di klub malam di Las Vegas.
Aku petugas toilet.
Sebagian besar hariku menatap kotoran orang asing.
Dan, melihat pens orang
dengan sisi mataku.
Itu bukan salahku.
Seperti yang aku katakan kepada
manajer, itu sifat manusia!
Ketika seseorang menarik pens mereka,
tentu saja kau harus memperhatikan,
tetapi kau tidak memberikan perhatian penuh!
Oh, Tuhanku. Aku ini brengsek.
Sepotong kotoran.
Lowell, maafkan aku.
Aku minta maaf. Jelas aku
memperlakukanmu seperti sampah di SMu.
Aku minta maaf karena T-shirt yang mengatakan
Lowell tidak memiliki tongkat dan membagikannya
ke seluruh siswa. Itu adalah
Sangat sialan.
Dan itu aneh, karena
Kau sebenarnya memiliki sebuah tongkat.
Kau memiliki tongkat yang sangat besar.
Maksudku, kita bicara seperti / Apa?
Tunggu, bagaimana kamu tahu itu?
Maafkan aku, aku menelepon
polisi secara tidak sengaja.
POLISI! Ada orang dirumah?
Lowell? Halo?
Sialan.
Halo, ini Letnan Perkins.
Ada sesuatu yang tidak beres
di sini di 25 Hickory Hill.
Silakan minta bantuan. Terima kasih banyak.
Kau bajingan sialan!
Apa kau memberi tahu polisi
bahwa Lowell membunuh ibunya sialan itu?!
Aku bilang tidak sengaja. Aku mungkin.
Entahlah. Maafkan aku.
Tunggu. Apa-apaan itu?
Itu Duane, Aku mengatakan
kepadanya untuk datang ke sini
dengan semua bukti melawan Lowell
dan memberikannya kepada polisi.
Aku benaran menidurimu di sini, sobat.
Aku akan dipenjara.
Hei, tidak. Bukan kamu.
Karena ibumu membuat rekaman itu.
Tidak, Kara. Itu tidak masalah.
Aku masih akan dituntut dengan
pembunuhan tingkat kedua.
Dan bahkan jika cahaya juri padaku,
Aku berbohong kepada polisi.
Tidak.
Tidak, aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Oke, aku akan pergi menangkap
Duane dan menghentikannya
sebelum dia mendapatkan bukti ke polisi.
Kalian tetap di sini. Aku akan memperbaiki ini.
Aku janji. Aku akan memperbaikinya!
Dia tidak akan memperbaikinya. / Tidak sedikitpun.
Oh, sial!
Seperti yang kau lihat, kita
mendapat tanda perjuangan.
Polisi Valley Stream!
Tidak ada. Baik, ayo cari terus
Bisa. Aku bisa, Billy!
Aku melakukan apa yang kau minta! Aku bisa, Billy!
Apa itu tadi?
Brengsek
Yah, ayo!
Billy! Aku berhasil!
Tidak, Duane!
Aku bisa, Billy! / Aku kacau!
Billy, aku bisa!
Tidak! / Aku bisa!
Maafkan Aku. / Ow.
Diam! Letakkan
Oh, sial, Billy.
Kau lebih baik memiliki
penjelasan yang bagus untuk ini,
atau pantatmu akan dipenjara sekarang.
Ooh!
Kau harus melihat wajahmu.
Tidak, apa ini sebuah lelucon?
Kau terbakar. / Apa ini lelucon?
Kamu bajingan, apa ini lelucon?!
Boom-shaka-laka-laka. /
Dapatkan tanganmu sekarang!
Aku mendapatkanmu. / Tidak,
kamu tidak melakukannya.
Apa yang di tas? / Tidak ada.
Apa yang ada di tas? / Tidak ada.
Bawa saja aku ke penjara.
Apa yang ada di tas? / Tidak
ada apa-apa di dalam tas.
Perkins, tahan saja aku. Siapa peduli?
/ Apa yang ada di tas?!
Tidak ada yang ada di tas! / Apa yang ada di tas?!
Katakan padaku sekarang, atau
aku akan menembak di kakimu!
Jangan bergerak. Gerakkan
otot, aku akan menembakmu.
Aku tidak ingin memberimu tas. /
Biarkan dia pergi! Biarkan saja!
Apa ini? Tari Kotor.
Apa ini?
Apa yang aku pikirkan?
Brengsek.
Di dalam rumah! Semua orang di rumah!
Ayo!
Pak, ayo. / Di dalam rumah!
Di mana itu?
Ibuku tidak menyimpan mentega di rumah.
Perkins, kita tidak harus menonton ini.
Aku harus menonton ini!
Nah, apa lagi yang kamu punya?
Oh oke.
Oh
Keju krim rendah lemak.
Apa yang kamu tertawakan? / Apa cambuk?
Jangan menonton sisanya. / Apa yang terjadi?
Oh, Tuhanku, kamu benar-benar melakukannya.
Oh, sial. Pelan-pelan.
Ya Tuhan. Oke.
Oh tidak. Kucing ibuku ada di kamar.
Kenapa harus nyata?!
Iblis hilang!
Apa yang sedang terjadi?
Kau baru saja melewatkan
video yang cukup mengagumkan
istri Perkins dengan bajunya di SMu.
Apa? / Yeah, aku belum pernah melihat hal itu.
Apa dengan apa? Tidak. Apa?
Siapa yang makan krim keju?!
Tidak! Tunggu. Tidak apa-apa.
Aku yakin itu bukan rekaman di sana
Karena dengar, mengapa dia memiliki rekaman itu?
Itu tidak masuk akal, dan
kemudian polisi melihatnya,
dan aku tidak bisa melihatnya,
itu tidak masuk akal.
Yah! Whoo!
Ini berakhir. Selesai. Penjara.
Sekarang. Kita mulai.
Kita mulai. Oh ya. Seperti itu, Billy?
Di sini kita. Dan masuk ke pabrik.
Sial, man! / Hei!
Aku tidak ingin mendengar apa pun darimu.
Tidak di dalam mobil, tidak di mana pun. / Tunggu.
Apa, Duane?
Baik. / Sial.
Oke. Whoa.
Oke dokey.
Kau harus tahu aku berkencan dengan ibumu.
Baik. Oke, pria besar.
Haruskah kita, membiarkan itu terjadi?
Aku tidak peduli.
Ayo. / Duane, aku sangat menyesal.
Aku tahu aku tidak pantas punya teman sepertimu,
tetapi jika kau pernah di Las
Vegas, Aku ingin sekali hangout!
Perkins, tenang saja. Ow!
Masukkan kaki.
Aku sungguh menyukai itu, Billy.
Aku ingin sekali nongkrong.
Jauhkan kakimu dari apapun. Pulanglah, Duane.
Raja Valley Stream, sialanku.
Sialan
Hai manis. Apa kabar?
Oke. Whoa.
Perlahan.
Apa maksudmu Joshy meronta dari pikirannya?
Dia makan rumput liar? Oh, baik. Lalu bagaimana
Sayang, bagaimana dia mendapatkan rumput liar?
Oh, dia menemukannya di boneka kepala ajing.
Oke.
Yah, kita akan bicarakan ini ketika aku pulang.
Oke, Sayang. Baik. Tetap tenang.
Billy, kamu brengsek!