Phụ đề của explosiveskull
[TIỆN ÍCH TAP ON PLATE]
[WOMAN] Tôi có thể giúp bạn không
bất cứ điều gì khác ngày hôm nay?
[ĐÀN ÔNG]
Đó là một chiếc vòng cổ đẹp.
Cảm ơn.
Đó là bà của tôi.
Mẹ tôi đưa nó cho tôi.
Nhẫn đẹp quá.
Cảm ơn.
Nó có vẻ có giá trị.
Tôi không biết về điều đó.
Nhưng đó là với tôi mặc dù.
Tôi đã đeo nó mỗi ngày
kể từ khi cô ấy đưa nó cho tôi.
Khi nào bạn đến?
Trong tháng Một.
Bạn có biết
nếu là con trai hay con gái?
Không.
Đó là một bất ngờ.
Một bí ẩn.
Ừ.
Tốt...
Tôi có thể giúp bạn thay đổi.
Đó là của bạn.
Cảm ơn bạn.
Chúa phù hộ.
Bạn cũng vậy.
Cảm ơn.
[PHONOGRAPH GROOVE CRACKLING]
[TRẺ EM TRẺ EM, DISTANT]
[KNOCKING]
[SIGHS]
- Vâng?
- Chào.
Tôi là Daniel Coleman,
từ Assembly Mutual.
[BẢNG MÁY ẢNH]
- Bạn đang nhìn gì đó?
- [BẢNG MÁY ẢNH]
Nếu có bất cứ điều gì
bạn muốn lưu ý cụ thể
khi cần
thẩm định, hãy cho tôi biết.
Tôi nghĩ đó là
những gì bạn đã ở đây để làm.
Tôi ở đây để đảm bảo
giá trị của ngôi nhà của bạn
là nhiều hơn hoặc ít hơn những gì bạn
cháu gái Bethany giả định.
Bất cứ thứ gì như đồ nội thất hay nghệ thuật.
Bạn biết đấy, những mảnh nhỏ ...
- Sách hiếm phải là ...
- Sach hiem?
Ừ.
Nào.
Có một cái nhìn xung quanh.
Bạn nghĩ tôi có bất cứ thứ gì
như thế nằm xung quanh?
Tôi không biết.
Có thể bạn cũng không biết.
Chúng ta phải có ai đó
người giao dịch nhiều hơn với các đánh giá
đến và cho tôi biết
giá trị là gì.
Vâng, chính nơi đó,
nó đáng giá
thêm tiền.
Bây giờ, chắc chắn rồi.
Nhưng nó không quan trọng.
Bạn biết tại sao mà?
Bởi vì họ sẽ chỉ xé
nó xuống và xây dựng lại nó.
Tôi vừa trải qua điều đó.
Trên cả hai mặt của tôi.
Bạn vẫn sống ở đây, mặc dù.
Tôi là gì
phải làm gì, di chuyển?
Vì họ đã đóng cửa
điểm của tôi?
Chắc chắn rồi.
Mọi người đã di chuyển ít hơn.
Tôi đã nuôi gia đình ở đây.
Vợ tôi, hai đứa con của tôi.
Vợ tôi đã chết ở đây.
Nó không phải là dễ dàng.
Và bạn biết những gì?
Đó là nhà,
và tôi vẫn thích nó.
Bạn đang viết gì vậy?
Chỉ vậy thôi,
tốt nhất có thể,
không có gì xung đột với những gì
Bethany tuyên bố là ở đây.
Tôi nói với cô,
"Lấy một Dumpster."
Có những thứ
cô ấy có thể muốn giữ.
Vì lý do tình cảm.
Vâng, sau đó cô ấy
nên ở đây.
Cô sẽ như thế. Điều cuối cùng.
Tôi không thể lên lịch lại ...
Tất nhiên. Điều cuối cùng.
Cô phải thay đổi lịch trình của mình.
Sao không ai nghĩ đến việc hỏi
nếu tôi thay đổi lịch trình của mình?
Bạn biết đấy, không cần thiết. Trong thực tế,
bạn thậm chí không cần phải ở đây.
Rất nhiều lần tôi không
thậm chí mang đến cho đến sau.
Sau?
Sau khi tôi chết?
Điều đó, uh ...
Bạn có thể đặt cái đó xuống.
Tôi chưa đọc.
Tôi đã nghĩ mọi thứ
là thùng rác.
Vâng, nó là, hoặc sẽ được.
[BẢNG MÁY ẢNH]
Bạn có phiền
nếu tôi chụp một bức ảnh của bạn?
Tại sao?
- Tôi không biết.
- Là khách của tôi.
- Tôi không phải là di tích.
- [CHUCKLES]
- [BẢNG MÁY ẢNH]
- Wow.
- Cái gì, tôi phá vỡ máy ảnh của bạn?
- [CHUCKLES] Không.
Đó là một cú đánh tuyệt vời.
Cảm ơn bạn.
Tại sao bạn vẫn
nhìn xung quanh?
Không phải tất cả mọi thứ
thêm lên?
Tất cả đều tăng lên, ông Ashmore.
Mọi điều
phù hợp về toán học
với một góa phụ trong những năm 80 của mình
người thường xuyên nhận lương hưu.
Và điều gì sẽ xảy ra nếu tất cả
không là gì?
Bạn vẫn được trả tiền?
Tôi vẫn được trả tiền.
Người tiếp theo, người thẩm định,
anh ấy chỉ nhận được tỷ lệ phần trăm
bất cứ thứ gì đáng giá.
Nhưng anh ấy chỉ đến nếu tôi
xác định nó sẽ là đáng giá.
Và phải không?
Có một vài phần
cần được xem xét.
[CHUCKLES] Vâng.
Sau đó, nó không phải là
tất cả rác, phải không?
Cảm ơn bạn đã mời tôi,
Ông Ashmore.
Này, bạn có
một cái bắt tay, chồi.
Không một ai
lắc tay nữa.
Bạn có thể
sẽ quay lại?
Không, tôi không nghĩ vậy.
Bạn có thể lấy nó.
Bạn có thể có nó.
Tôi nghĩ
Tôi đã đọc cái này rồi.
Chúc bạn ngày mới tốt lành.
[MỞ CỬA]
- [SIGHS]
- [ĐÓNG CỬA]
[CHIM HÓT LÍU LO]
Tôi biết anh ấy sẽ không thể
để đối phó với điều này một mình.
Tôi biết mà.
Tôi biết anh ấy sẽ không thể
để đi qua tất cả các công cụ của mình.
Ý tôi là, không ai bay
ở đó và làm điều đó cho anh ta.
"Cảm ơn, Bethany."
Bạn phải hiểu
nơi anh ta đến từ, mặc dù.
Tôi không muốn chúng tôi kết thúc
với mọi điều nhỏ nhặt ...
Tôi đã không nói
về mọi phần.
Tôi đã nói
về một điều, được chứ?
Chỉ ... Chỉ một điều
mà anh ta có thể nói,
"Này, điều này có ý nghĩa rất nhiều với tôi, và
Tôi muốn bạn có nó. "
Một điều nữa thôi. Nó không
thậm chí phải có giá trị.
[DANIEL] Có thể
vẫn là một cái gì đó.
Tôi đang đề xuất một hướng dẫn
với một thẩm định viên.
Có lẽ tôi không thể ở đó, nhưng bạn
mọi người nên ở đó vì điều đó.
Không có gì lớn, nhưng ...
Bạn biết đấy, với mọi người
như ông của bạn,
luôn có cơ hội
dưới mười năm tạp chí,
có một cái bàn
trị giá 10.000 đô la.
Tôi không thích nghĩ
về ông tôi sắp chết.
Tôi thực sự, thực sự không.
Và bạn ở đây chỉ có thể
củng cố ý niệm rằng ...
đôi khi sớm
điều đó sẽ xảy ra.
[HUSBAND SIGHS]
Có một chỗ ngồi.
Cảm ơn.
Vì vậy, giả sử anh ta quyết định có
điều anh ta muốn ban cho.
Trong khi đó là tất cả ấm áp và mờ,
Tôi phải đặt câu hỏi:
Có điều gì đáng giá không?
Cái gì, um ...
Bạn muốn gì
từ ông của bạn?
Tôi không nghĩ
còn gì nữa.
Ý tôi là, tôi có tất cả.
Hoặc bố đã làm.
Và tôi thực sự không thể nói
khi toàn bộ "nếu bạn muốn,
lấy nó "thái độ bắt đầu.
Nhưng, cậu bé, tôi sẽ nói với bạn.
[EXHALES] Toàn bộ "bạn thậm chí không thể
đợi cho đến khi tôi chết "thời gian bắt đầu
vòng qua phải
thời gian bà chết.
Anh ấy không phải là một người rất hào phóng.
Thành thật...
Tôi nghĩ anh ấy có lẽ đúng.
Tất cả chỉ là rác rưởi, bạn biết đấy.
Tất cả chỉ trở thành một phần
của trang trí của nơi này.
Đó là lý do tại sao nó rất dễ dàng
cho anh ta ...
được bao quanh bởi nó.
Tôi không nghĩ bất kỳ điều cụ thể nào
có ý nghĩa đặc biệt,
một ý nghĩa cá nhân.
Nhưng nó không có nghĩa là
nó không liên quan.
Bạn biết? Chỉ...
Đó là một số, um ...
[CLICKS TONGUE]
một số ở giữa.
Bạn biết?
Có lẽ đó là, um,
một trong những lợi thế
sống một cuộc sống lâu dài ...
bạn có phát triển nhanh hơn xu hướng không
để gán ý nghĩa cảm xúc
vào một mảnh giấy.
Vâng, chúng ta nên
tất cả đều may mắn.
Bạn không có
để phát triển.
Tôi, tôi hầu như không phải là người
nói với mọi người
rằng nó là khôn ngoan để tích lũy
nhiều thứ hơn trong nhà của họ,
nhưng bạn vẫn nên mở cửa cho
khả năng rằng một cái gì đó ...
nó có thể là bất cứ điều gì ...
của ông nội bạn có
vẫn không bị anh ta nhìn thấy trong nhiều năm.
Còn bạn...
có thể mãi mãi.
Chưa được khám phá.
Một hộp thư tình.
Nhật ký.
Ảnh.
Cuộc sống sống.
Vì vậy, tất cả rơi vào tôi
bởi vì tôi sống gần nhất?
Điều đó có vẻ là
cách nó hoạt động.
Anh ấy may mắn
để có bạn gần đó.
- Tôi sẽ dẫn bạn ra ngoài.
- Ừ.
- Chào. Vui lòng.
- Oh.
- Cảm ơn bạn. Chúc bạn ngày mới tốt lành.
- Cảm ơn.
- [DANIEL] Mọi thứ sẽ ổn thôi.
- [BETHANY] Cảm ơn.
[BETHANY SIGHS]
[SIGHS]
Oh! Bạn có phải
người bảo hiểm?
Daniel Coleman.
Bạn phải là Helen Greare.
Vâng. [SNIFFLES]
Tôi muốn mời bạn tham gia,
nhưng không có "in".
[CHUCKLES]
- Vì thế?
- Rất xin lỗi.
Ừ. Đây là nhà tôi.
[SNIFFLES]
Đây là nhà bếp của tôi.
[WHIMPERS]
Đay là phòng khách.
Đây là
phòng bột ở đây.
Vì vậy, uh, chuyện gì đã xảy ra?
Bạn biết...
Tôi từng là
rất cẩu thả về ...
thay đổi pin
trên báo cháy.
Ned luôn là người
đã làm điều đó.
Tôi sẽ đợi cho đến khi tôi nghe
tiếng bíp và sau đó nói,
"Ồ, pin
nên được thay đổi. "
Nhưng anh ấy đã làm
trước khi họ bắt đầu bíp.
Cứ sau 90 ngày,
như nó nói trên bao bì.
Nhưng bây giờ tôi tốt hơn.
Tôi phải học cách làm.
Vì vậy, sở cứu hỏa
vẫn không biết
nếu nó chỉ là, như,
một tia lửa đã đi sai
hoặc, bạn biết đấy,
cuộn khăn giấy còn lại
quá gần ánh sáng phi công,
hay cái gì.
Bạn có thể biết
tất cả điều này rồi.
Vâng, các chi tiết,
chúng hữu ích.
Đuợc.
Bạn có biết tại sao ngọn lửa
bộ phận đã bị trì hoãn?
Một cái gì đó về
một sự cố điện.
Oh. Họ được gọi là,
như, 20 phút
trước O'Bryans
về nhà, 11:00 giờ chiều
Thời gian phản hồi được cho là ...
Ồ, tôi không biết.
Tôi hiểu.
Khi gió mất
ngọn lửa cho O'Bryans ...
đó là khi tôi có thời điểm này.
Bạn biết đấy, chỉ là một cảm giác khủng khiếp.
Tôi biết...
Tôi cần vào trong
và làm điều đó
mà mọi người thắc mắc
cả đời họ.
Quyết định những gì bạn thực hiện
từ một tòa nhà đang cháy.
Ý tôi là, nó dễ dàng hơn khi nó
chỉ là một câu hỏi giả định ...
thay vì khi bạn nhìn thấy ...
cái cây...
chạm vào cả nhà của bạn
và cửa tiếp theo
đang cháy.
Nó chỉ là hỗn loạn vào thời điểm đó.
Mọi người trong sân của họ,
la hét.
Cảnh sát đã ở đây,
nhưng có rất nhiều điều tốt.
Họ là những người
mà đến sau tôi.
Tôi có một phút
trong nhà tôi...
trước khi họ đến
và đưa tôi ra ngoài.
[EXHALES]
Cảm thấy như mười giây.
Vâng, nhẫn và broaches
thuộc về bà cố của tôi.
Đứng ra đây, họ
những điều đầu tiên tôi hình dung.
[CHUCKLES] Tôi đã làm cho họ thích nó
thậm chí không phải là một quyết định có ý thức.
Bây giờ tôi lên lầu,
và tôi đã có thể nghe
cảnh sát gọi tên tôi.
Họ đang ở trong, ở tầng dưới.
[SIGHS] Vì vậy, sẽ không
nó đã được thông minh
để tôi lấy
toàn bộ ngực này?
[LƯỜI] Ôi, Chúa ơi. Tôi không biết.
Tôi không thể cho bạn biết tại sao.
Tôi biết rằng nếu tôi định lấy
bất cứ điều gì khác, nó phải là bây giờ.
Từ phòng này,
phòng ngủ của chúng tôi.
Và đó là khi tôi ...
[CHUCKLES]
thấy cái này trên mantel.
Đó là bóng chày của Ned.
Anh ấy không phải là người chơi
hoặc bất cứ thứ gì.
Nó chỉ là
lịch sử gia đình.
Quả bóng.
Cha anh đưa nó cho anh.
Đó là từ những năm 40.
Bạn biết?
Nếu bạn hỏi tôi bây giờ ai đã thắng cái gì
trò chơi với nó, tôi không thể nói với bạn.
Nó chỉ là "quả bóng".
Anh ấy luôn nói về nó
với niềm tự hào như vậy.
Giá trị như vậy.
Um ...
Đó là bản năng.
Nó vừa vặn trong túi của tôi.
Đó là khi họ đến
và đưa tôi đi.
[EXHALES]
Khi Ned chết ...
um, điều đầu tiên
Henry, con trai tôi,
nói là,
"Thế còn bóng thì sao?"
Ý tôi là, khi chúng tôi ngồi xuống
để đi qua khu đất, bạn biết đấy.
Anh ta nói, "Thế còn
bóng? "[CHUCKLES]
Anh muốn nó.
Đó là quyền thừa kế của anh ấy,
theo như anh ta quan tâm.
Tôi đã nói,
"Chà, anh ta có thể có nó,"
nhưng tôi chỉ cần giữ
nhìn vào nó một lúc.
Tôi chưa sẵn sàng
để không thấy nó ở đó.
Nó ở một nơi nổi bật
trong mọi nhà chúng tôi từng có.
Tôi đã nói với Henry khi tôi chuyển đi,
nó sẽ là của anh ta.
Vì tôi biết rằng ngôi nhà này,
cuối cùng, sẽ là quá nhiều đối với tôi.
Tôi chỉ không biết rằng có
sẽ không phải là "cuối cùng".
[EXHALES]
Nó có thể đáng giá hơn
hơn nhà.
Cho mục đích yêu cầu bồi thường.
Nếu nó được bảo hiểm và bạn
sẽ để nó lại phía sau,
Tôi sẽ viết cho bạn một tấm séc kế tiếp
tuần cho số tiền, uh ...
Vâng, nó sẽ là đáng kể.
Ah.
Những điều quan trọng hơn
tôi, với bọn trẻ, đã biến mất.
Nhưng tôi có bóng của Ned.
Tôi không hiểu
hoặc biết phải làm gì với nó.
Tôi có nó.
[EXHALES]
- [WOMAN] Helen?
- Ồ, xin chào.
Đây là bà Singer. Jane Singer.
Đây là người bảo hiểm.
Oh, rất vui được gặp bạn. Bạn có cả hai
muốn đến và uống một tách cà phê?
Chúng tôi đã chơi kiểu
trung tâm chào đón những ngày này.
- Ồ, sẽ rất tuyệt. Đuợc.
- [JANE] Tốt? Tốt.
- [DANIEL] Cảm ơn.
- [JANE] Oh, niềm vui của chúng tôi. Tôi sẽ để cửa mở.
[HELEN] OK.
Cảm ơn, Jane.
[MAN] Bảo hiểm bao gồm
nhà, xe hơi, vật có giá trị.
Đó là thứ
đó là trái ra.
Chúng tôi đã sống ở đây, um,
chỉ hơn bốn năm.
Vì vậy, cơ cấu lại và làm sạch của chúng tôi
và sinh sản cho bọn trẻ
đã xong rồi.
Chúng tôi đã không nhận được tồi tệ nhất của nó.
Helen, tôi ... tôi không thể tưởng tượng
làm thế nào nó là dành cho bạn.
Ba mươi năm. [CHUCKLES]
Chúng tôi đã chuyển đến đây
khi Lisa ba tuổi
và Henry lên bảy.
Đã làm bất cứ điều gì làm cho nó ra?
À, chúng tôi rất may mắn
bởi vì Riley đã có
an toàn trong văn phòng của anh ấy.
Và cũng không phải một cái nhỏ.
Đó là về điều này lớn.
Và vật có giá trị của chúng tôi và không thể thay thế
gia truyền, và, um ...
Gia đình tôi ...
Giấy tờ nhập cư của gia đình tôi.
Những điều hơn một trăm năm tuổi.
Chúng tôi đặt tất cả chúng vào đó.
Cảm ơn Chúa.
Đó là
món quà Ngày của Cha.
Loại phù phiếm,
nhưng tôi-tôi muốn nó.
Tôi luôn mơ ước có
một nghiên cứu tốt với an toàn.
Vâng, khi tôi nhận được nghiên cứu,
họ mua cho tôi cái két an toàn.
Đó là chủ yếu
giải trí.
Tôi thích đẩy
các nút và ...
đặt lại mã
ra khỏi sự nhàm chán.
Không bao giờ mơ thấy nó
sẽ có ích.
Tôi thường nghe người than thở
rằng họ không bao giờ bận tâm để khóa nó.
Những gì bạn mô tả
thực sự là khá phổ biến.
Không phải là có bất cứ điều gì
giá trị tiền tệ cực đoan,
ngoài nhẫn của tôi
và bạc.
Nhưng bạn biết nó thế nào.
Đó là những thứ cá nhân.
Vật dụng cá nhân.
tôi rất mừng
chúng tôi đặt chúng vào đó.
[RILEY] Không sao. Chúng tôi đã từng
giấu những điều bất ngờ trong đó.
Như một ... Là một trò đùa.
Vì vậy, nếu ai cần một bobblehead
từ trò chơi All-Star 1995,
Anna đặt hai trong đó để lấy lại
vào tôi một ngày trước ngọn lửa.
[TẤT CẢ NHAU]
[ÔNG. CA SĨ]
Tôi không nên cười.
[ANNA] Vâng ...
- [RILEY] Chúng ta nên lên đường.
- Không. Đừng ngốc nghếch.
Hãy ở lại,
miễn là bạn muốn.
Chúng tôi đang ở khoảng 50 dặm
đi, với con gái của chúng tôi.
Bạn ...
Bạn được chào đón ở lại.
Tôi đã có một ổ đĩa để mong đợi.
Cảm ơn bạn.
- [ÔNG. SINGER] Daniel, tôi có thể hỏi bạn điều gì không?
- Xin vui lòng.
Nó làm gì với một người
để thực hiện tất cả điều này trong?
Tất cả đều liên quan đến Helen ...
điều này khá phổ biến,
đúng?
Bạn rõ ràng không nghe bất cứ điều gì
mà bạn chưa từng nghe trước đây.
Bạn chỉ ngồi đó. Bạn đang
hầu như không phản ứng với bất cứ điều gì về điều này ...
- Jim, làm ơn. Đó là thô lỗ.
- Không.
Không sao đâu. Tôi hiểu.
Bạn đúng.
Tốt nhất là không nên trở thành
đầu tư khủng khiếp.
Tôi không phải là bác sĩ hay gì cả.
Sự gần gũi của tôi với bi kịch
là một smidge xa ​​hơn
hơn ai đó thực sự
phải phát triển một rào cản.
Nhưng phải trung thực...
nó không bao giờ
làm tổn thương cá nhân tôi.
Và nó không bao giờ già đi.
Mỗi câu chuyện đều có chi tiết
Tôi chưa bao giờ nghe trước đây.
Mỗi người tôi nói chuyện,
Tôi học một cái gì đó mới.
Không có nhiều người nói rằng
về công việc của họ.
Bạn sẽ không bao giờ thay thế
những thứ của bạn.
Hoặc sống.
Nhưng...
Tôi tìm thấy một cái gì đó ...
từ tính ...
nói chuyện với những người như chính mình,
người có thể dễ dàng có được
bị mắc kẹt bên trong một ngôi nhà đang cháy ...
và biết điều đó.
Hoặc những người cảm thấy nhẹ nhõm
rằng đồ đạc họ đã tích lũy
đã tránh được số phận tương tự.
Và đây là điều.
Không ai muốn
để nói chuyện với tôi.
Và tôi nghĩ
biết rằng...
làm cho công việc của tôi dễ dàng hơn rất nhiều.
[BẢNG MÁY ẢNH]
Cuộc sống sống.
[GIỚI THIỆU THỂ THAO VỀ RADIO,
INDISTINCT]
[PHONOGRAPH GROOVE CRACKLING]
Này, mẹ. Đã nhận được
sẵn sàng để đạt hay.
Bạn cần bất cứ điều gì khác
cho tối nay?
Không, cám ơn.
Tất cả đều ổn?
[SIGHS] Bạn nghĩ sao?
- Chúc mẹ ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.
[WOMAN] Chúc ngủ ngon.
[KHÓA KHÓA]
[BOY] Bạn sẽ không bao giờ
có thể lấy tôi!
- [CHƠI CHÀO MỪNG]
- [BABY FUSSING]
[WOMAN] Này, các cậu, hãy ngồi xuống.
Shh, shh, shh.
- [CHATTERING CONTINUES]
- [TIẾP TỤC TIẾP TỤC]
- [HELEN] Đúng rồi.
- Chào.
Tôi muốn hỏi bạn. Um ...
Bức ảnh đó trong
phòng khách của Giáng sinh,
là năm 2008?
Uh, thực ra,
Tôi nghĩ đó là năm 2010.
Oh. Ừ.
Tôi đã nhìn vào nó
sáng nay khi tôi thức dậy.
Ngày lễ có
được tốt đẹp ở đây, mặc dù.
Ồ, vâng. Nhưng ... [COUGHS]
À, tôi thích đến đây
để xem các chàng trai.
Nhưng bạn biết,
Ned chưa bao giờ có Giáng sinh ở đây.
Ý của anh ấy ... Ý tôi là, anh đã mua
nhà sau khi anh ta ở đây.
Nó đủ dài
rằng tôi ... [LAUGHS]
Tôi chỉ giả định
Tôi đã cho mọi thứ.
Bây giờ sáng nay tôi nhận ra ...
nhiều hơn để bỏ cuộc.
Đó là thứ bảy thứ hai. Bạn biết,
chúng tôi có thẻ thứ hai thứ hai.
Vì vậy, tôi đoán sẽ không còn nữa
thẻ với bạn bè tại nhà tôi.
Hmm. Nhưng thẻ là ánh sáng.
Bạn có thể
đưa họ đi bất cứ đâu.
Ừ.
Nhưng nó ... [CHUCKLES]
không phải về thẻ.
Đuợc. Cảm ơn bạn.
[HENRY]
Tôi không có ý như vậy.
Bạn có thể đã lừa tôi.
tôi không
không nhạy cảm.
Bạn chỉ phản ứng vì
bạn sợ nó không thể tránh khỏi.
Hỗ trợ sinh hoạt?
Nó hoàn toàn
khu nhà riêng biệt.
Nhưng trong một cơ sở
với nhân viên, nhân viên.
Chỉ khi bạn cần bất cứ điều gì
hoặc muốn một cái gì đó.
Thậm chí chỉ cần đi một nơi nào đó. Đôi khi
có thể bạn không muốn tự lái xe.
Tôi thích lái xe.
Tôi tốt lái xe bản thân mình.
Bạn phải suy nghĩ về
nơi bạn sẽ sống.
- Tiền bảo hiểm là ...
- Uh, đúng vậy.
Rất nhiều.
Nó khá là một chút.
Nhưng bạn là người nghèo tiền mặt.
Tôi thành thạo
để có nhà riêng của tôi.
Vâng, ngôi nhà của bạn
cháy rụi,
và bạn không thể
sống ở đó nữa!
Tôi không có ý hét lên.
Nhưng thôi nào.
Mẹ, mọi thứ không giống nhau
như trước đây.
Mọi thứ đã thay đổi.
Bạn cần một kế hoạch. Chúng ta cần...
Vâng, bạn biết đấy,
Tôi có thể bán một số thứ.
Dừng lại. Không bán gì cả.
Ý tôi là,
đồ trang sức một mình là ...
Bạn không muốn nó.
Ý tôi là, Lisa có thể, nhưng ...
Chúng tôi có thể chăm sóc bạn.
[LAUGHS]
Bạn vừa mới nói
mà bạn sẽ không làm.
Đó không phải là những gì tôi nói. Còn bạn
biết đó không phải những gì tôi nói.
Những người thuộc về bạn.
Lisa muốn họ.
Cô ấy không bao giờ thừa nhận với bạn
cô ấy muốn họ xấu đến mức nào.
Tin tôi đi.
[SIGHS]
Bạn giống như anh ấy.
Luôn nói cho tôi biết phải làm gì.
[ĐỐI TƯỢNG CLATTERING]
Con yêu mẹ.
Không cảm thấy như bạn có giới hạn
bạn có thể ở lại đây bao lâu.
Cảm ơn.
[ĐÀN BÀ]
Cô ấy chỉ cần thêm thời gian.
Cô ấy phải xử lý nó.
[HENRY]  Tôi biết, nhưng bao nhiêu?
Giờ cô ấy đã hiểu
rằng những điều giả vờ bằng cách nào đó sẽ quay trở lại
theo cách trước đây là lố bịch.
[ĐÀN BÀ]
Cô ấy là một bà già
người đã trải qua nhiều thập kỷ
nhìn vào những vật thể này.
Cô ấy vẫn nghĩ về bản thân mình
sống trong hoặc với những vật thể này.
Tôi chỉ ước cô ấy có thể có
nhận được nhiều thứ của bố hơn.
Có lẽ cô ấy sẽ không cảm thấy
nên không được chia sẻ.
Bạn biết đấy, cô ấy nói với tôi
rằng các bản ghi trong lò sưởi
vẫn còn có con
dưới họ và mọi thứ
- từ ngọn lửa cuối cùng mà cha của bạn xây dựng.
- Mm-hmm.
Cô ấy nghĩ rằng vì
họ đã ở đó mười năm,
nó bằng cách nào đó làm cho lửa tồi tệ hơn,
như một quả bom.
Cô yêu lò sưởi đó.
Cô yêu tất cả mọi thứ.
Khi anh ta ra đi,
cô sẽ không bao giờ để nó được sử dụng.
Lửa của bố.
Ngọn lửa cuối cùng anh ta chế tạo.
Thật đáng tiếc.
[HENRY]  Tôi biết cô ấy.
Tôi biết cô ấy không thể có
một nửa đồ trang sức
không suy nghĩ
nửa còn lại.
Cô ấy không thể có xe mà không có
nghĩ về mọi thứ trong ga-ra.
- [WOMAN]  Cô ấy sẽ không loại bỏ nó.
- [HENRY]  Cô ấy đang nản lòng.
Tôi biết cô ấy chưa bao giờ
đi qua với nó.
Cô ấy quá gắn bó
với mọi thứ nó đại diện.
Nó giống như quả bóng của anh ấy.
Đó là điều gì đó
điều đó không có ý nghĩa với cô ấy
nhưng cô ấy không có
khả năng tách mình ra.
Không.
Tôi sẽ biết chắc chắn
ngày cô nghiêm túc xem xét nhận được
loại bỏ đồ trang sức hoặc quả bóng
là ngày tôi ăn mũ.
-  Tôi gần như ước gì cô ấy có thể.
- [PHONE: DIAL TONE]
Tôi thích quả bóng, giống như Lisa
muốn mọi thứ khác.
[PHONE BEEPING]
Nhưng vì lợi ích của mẹ,
Tôi gần như muốn cô ấy thoát khỏi
của những thứ.
Cô ấy sẽ kéo nó xung quanh
với cô ấy, giống như một con hải âu?
Tôi sẽ hạnh phúc hơn cho cô ấy
để thấy nó biến mất.
[HELEN]  Riley?
Xin chào. Đó là Helen.
Tôi hy vọng
Tôi đã không đánh thức bạn dậy.
Tôi xin lỗi vì đã gọi quá muộn.
Tốt.
Nghe này, um ...
Tôi muốn hỏi bạn
về người đàn ông đó
mà bạn đã đề cập
đêm khác,
người bán lại
mà con gái của bạn đã tìm thấy.
Thẩm định. Tôi hiểu rồi. Ừ.
Ồ chắc chắn rồi.
Và bạn tìm thấy anh ta
Thực sự hữu ích?
Las Vegas?
Oh.
Uh-huh.
À, không, tôi sẽ không ...
Tôi sẽ không gửi bất cứ điều gì thực sự
có giá trị trong thư.
Tốt...
Tôi ... tôi không chắc chắn.
Nó chưa được xác định.
Tôi chỉ...
Vâng, bạn biết đấy,
Tôi chỉ nghĩ rằng tôi ...
Tôi có thể làm gì nếu tôi cho anh ta một
gọi và xem những gì anh ấy nói, phải không?
Đuợc.
Vâng, cảm ơn rất nhiều, huh?
Và lắng nghe, nói với Anna ...
Bạn biết đấy, gửi cho cô ấy tình yêu của tôi.
Đuợc. Cảm ơn bạn.
Tạm biệt.
[PHONE BEEPS]
[HELEN NARRATING]
Đây là những phần còn lại của chúng ta.
Trong cuộc sống của chúng ta, dưới nhiều hình thức.
Cảm xúc.
Vật lý.
Đây là những hiện vật của chúng ta.
Sẹo của chúng tôi.
Đối tượng.
Ký ức.
Vật phẩm hữu hình.
Đáng nhớ.
Chúng ta sống và hỏi ...
"Chúng ta để lại gì?"
Khi chúng ta nhìn vào hình ảnh
đủ lâu,
chúng xuất hiện trở lại.
Giá trị của cái gì?
Những gì chúng tôi có trong tay
giống nhau ...
như những gì chúng ta giữ trong trái tim mình?
[LINE RINGING]
[SOBBING]
Um, xin chào, anh Bleam.
Đây là Helen Greare ...
gọi điện để xác nhận thời gian
nó sẽ là tốt cho chúng tôi để đáp ứng.
Tôi có thể giúp bạn?
Tôi là Helen Greare.
Ồ, vâng. Ôi trơi ơi.
Tôi rất xin lỗi. Tất nhiên.
Thật vui được gặp bạn.
- Chào. Chào mừng.
- Cảm ơn bạn.
Will Bleam.
Mời vào đi.
Uh, có chỗ ngồi.
Hãy xem những gì bạn đã có ở đây.
- Tôi biết rất nhiều.
- Rất nhiều.
Đúng?
Hầu hết những thứ tôi nhận được
đến từ những người như bạn.
Nhưng tôi cũng nhận được, bạn biết đấy,
một số công ước,
và, bạn biết đấy, những chuyến đi tôi đi
và các cửa hàng khác, những gì có bạn.
Và đôi khi các gia đình
người chơi tiếp cận ...
- Làm ơn, xin vui lòng, có chỗ ngồi.
- Cảm ơn bạn.
Nhưng thành thật mà nói, chủ yếu là của tôi
danh tiếng, vào thời điểm này,
được hầu hết các nặng
nâng lên, vậy ...
Uh, chúng ta hãy xem
với những gì bạn có.
Mọi người ở độ tuổi của tôi
đến Las Vegas
để đánh bạc lương hưu của họ
và tiết kiệm cuộc sống của họ.
Mm-hmm. [CHUCKLES]
Vâng, bạn đã đến để unburden
theo cách khác, huh?
[CHUCKLES]
Vì vậy, tại sao bạn không cho tôi biết ...
làm thế nào bạn đi qua này.
Um, bố của chồng tôi
hiểu rồi,
um, từ cha anh ấy.
Và tôi nghĩ rằng nó đã được đưa ra
cho anh ta ở một trò chơi.
Và nó đã được
trong gia đình kể từ đó.
Huh. Vâng, tin tốt là tôi có thể
gần như đảm bảo với bạn nó là xác thực.
- Ừ.
- Um, bạn biết đấy, không có nhiều thứ như thế này
trong gia đình để tạo ra sau
thế hệ hóa ra là giả tạo.
Vâng. Tại sao vậy?
Vâng, trung thực,
một cái gì đó như thế này,
nó chỉ là một
thời gian trung thực trở lại sau đó.
Không có nhiều tiền
được làm từ sưu tầm.
Đó là loại điều.
Điều duy nhất chúng ta thường phải là
cẩn thận là một tình huống như thế này,
nơi ai đó qua đời.
Họ đang trải qua
vật có giá trị, và nó chủ yếu là tác phẩm nghệ thuật.
Bạn biết đấy, tôi không thể đi
ra 10.000, 20.000 đô la
về cái gì đó có thể
được chứng minh là sai.
- Ồ, không, không có cơ hội.
- Tất nhiên là không.
Không phải với điều này.
Tôi hiểu.
Uh, nói rằng, nếu chúng ta đang tìm kiếm
tại một cái gì đó như thế này,
có lẽ chúng tôi đang xem xét
khoảng 80.000 đến 100.000.
Um ...
nó xuất sắc
điều kiện,
và, uh, Ted Williams
chữ ký rất khan hiếm,
đặc biệt là trên một
thiết bị thực tế.
- Bạn có biết Ted Williams là ai không?
- Không.
Vâng, đó là một mảnh tuyệt vời.
Và những người chuyên
trong việc thu thập thời đại này,
họ biết điểm giá
họ đang đi vào.
Tôi đoán mọi thứ ở đây
có một câu chuyện, huh?
Vâng.
Vâng. Và, bạn biết đấy,
Tôi cố gắng liên hệ
cho người mua.
Và một số người trong số họ
thực sự mong muốn tìm hiểu.
- [HELEN] Mm-hmm.
- Bạn biết?
Nhưng đôi khi người mua của tôi
đi tìm một món quà.
Bạn biết? Và như vậy,
cho người đó,
đối tượng
chỉ xuất hiện ...
vào ngày sinh nhật của họ
hoặc kỷ niệm của họ
hoặc nghỉ hưu của họ.
Bạn có được những gì tôi đang nói?
- Tốt...
- Nói lời tạm biệt thật khó.
Tôi biết điều đó.
Và bạn-bạn không nên, bạn biết đấy,
cảm thấy vô lý về điều đó.
- Không.
- Nó ... Thật là khó.
Chồng của bạn là gì
tên, nếu tôi có thể yêu cầu?
Ned.
Edward Roger Greare.
Tôi đặt cược Ned thích
để nói về quả bóng.
- Oh!
- [LAUGHING]
Tôi cá là anh ấy ... Tôi cá là anh ấy thích
để nói về nó rất nhiều.
Kể cùng một câu chuyện
lặp đi lặp lại.
- Vâng.
- Đúng?
Và đó là sự hiểu biết của tôi
từ các cuộc hội thoại ngắn gọn
mà chúng tôi đã có
bạn không giữ lại
huyền thoại của quả bóng.
- Đúng không?
- Không.
Không có quyền.
Và điều đó cũng ổn.
- Nó không phải là quả bóng của bạn.
- Mm-hmm.
Ned yêu câu chuyện
của quả bóng.
Và bạn bán nó cho tôi không ... không
thay đổi điều đó, không lấy nó đi.
Bạn biết?
[SOFTLY] Vâng.
Um, bạn có
bất kỳ trẻ em?
Hai.
Bạn biết đấy, hoặc là
của họ có thể muốn điều này?
Có lẽ. Có lẽ.
Đuợc. Vâng, khi bạn ...
Nếu bạn quyết định ...
Nhưng khi bạn
nói với họ, uh ...
Trường hợp xấu nhất,
họ có thể buồn
với bạn một chút.
Nhưng...
kịch bản hay nhất,
Tôi nghĩ họ sẽ hiểu
và nhận ra rằng bạn làm điều này
là tốt nhất cho bạn.
Bởi vì bạn có rất nhiều
những thứ khác cần nhớ Ned
khác với quả bóng này.
Đúng?
Đúng.
[SNIFFLES]
Bạn có con không?
Không.
Bạn đã kết hôn chưa
Không phải gần đây, không. Không.
À, cô ấy ...
cô ấy bỏ tôi.
Tại sao?
À, uh ...
Cô ấy đến một ngày và nói
rằng cô đã có đủ.
Cô ấy không còn yêu tôi nữa.
Đã đúng lúc đó
khi tôi bắt đầu với nơi này.
Và tôi đã...
khá không có,
để nói rằng ít nhất.
Nhưng vẫn còn một chút sốc.
[CLICKS TONGUE]
Uh, khoảng 9 năm trước.
Vẫn đang cố gắng
để hiểu nó.
Tốt...
nó chỉ là một điều.
[BOTH CHUCKLING]
Bạn chưa bao giờ
nhìn thấy nó trước đây,
và vào ngày mai,
nó sẽ ở trên cái giá đó.
Và có thể vào tuần tới,
nó sẽ biến mất rồi.
Hoặc có thể nó sẽ ngồi đây
trong một năm hoặc có thể là hai năm.
Và ...
bạn sẽ không nhớ tôi.
Khi mọi người đến
và ngồi nơi tôi đang ngồi
và cảm nhận những gì tôi cảm thấy ...
[SNIFFLES]
bạn sẽ chỉ có thể nói với họ,
với một chút tự tin hơn,
những gì họ đang cảm thấy
là phổ biến.
Ừ.
Bạn sẽ không nhớ Helen.
Vợ của Ned.
Với bóng của Ned.
Bạn sẽ chỉ biết
rằng những điều này xảy ra.
Và góa phụ và ... và trẻ em
có một khoảng thời gian khó khăn.
Và bạn cho họ tiền.
Và ...
tiền làm cho nó dễ dàng hơn.
Một chút.
[SNIFFLES] Và không sao đâu.
Bởi vì, um ...
Ned đã biến mất.
[EXHALES]
Và giờ là quả bóng của anh ấy.
Oh.
- Cảm ơn bạn.
- Mm-hmm. Cảm ơn bạn.
[SIGHS]
[PHONOGRAPH GROOVE CRACKLING]
[ĐÁNH MÁY]
[PHONE RINGS, BEEPS]
Bleam sưu tầm.
Đây là Will nói.
Này, Chris,
thế nào rồi?
[CHUCKLES]
Vâng, tôi đã làm. tôi đã nghĩ
bạn muốn được quan tâm.
Vâng, nó rất tươi.
Nó vẫn còn ấm, trên thực tế.
tôi nghĩ rằng nó là
về phía chồng.
[MAN ON PHONE, INDISTINCT]
Uh ... [CHUCKLES]
Ừ.
Vâng.
À, cô ấy biết
nó đáng giá.
Mm-hmm.
Tôi rất công bằng.
Vâng. Rất công bằng cho tôi.
- [PHONE BEEPS]
- Uh ...
Nghe này, tôi hiểu
một cuộc gọi khác. Có thể...
[CHUCKLES]
Ý bạn là gì, phải không?
Tôi sẽ ...
Được rồi, thêm 10.000 đô la nữa
hơn tôi hỏi.
Và bạn biết tôi đang hỏi
nhiều hơn giá trị của nó.
Uh ...
Vâng.
Ý tôi là, bạn đã thấy những bức ảnh.
Nó hoàn toàn hoàn hảo.
Không, không, không.
Điều đó sẽ không hoạt động.
Tôi, uh ... Tôi đang bay ra
Chiều ngày mai.
Tôi đang về nhà.
Tôi sẽ về nhà cũ của tôi.
Tôi sẽ giúp dọn dẹp
nhà cha mẹ với em gái tôi.
[CLICKS TONGUE] Vâng.
Vâng, vâng, nhìn kìa,
không ai biết nhiều hơn tôi
rằng khi đó là thời gian cho tất cả để
đi, bạn phải loại bỏ tất cả.
Đúng rồi.
Được rồi.
Tôi sẽ nói chuyện với bạn hôm thứ Hai.
[PHONE BEEPS]
[JET PASSES OVERHEAD]
[WOMAN]  Bạn đã nói chuyện chưa
cho họ gần đây?
Tôi đã làm. Tôi đã gọi để nói
rằng tôi đã đến đây.
Họ ít quan tâm đến thực tế đó
tôi nghĩ có lẽ họ sẽ như thế.
Nào. Mang nó dễ dàng.
- [S CHN S ]N]
- Không. Điều này quan trọng với tôi.
- Tôi bay ở đây.
- Đừng ...
Tôi bay đến đây vì chuyện này.
Đó là nhiều hơn họ đã làm.
Bạn luôn bay ở đây.
Chỉ cần không tiêu cực.
- Tôi đi hai lần một tháng để làm việc.
- Tôi biết điều đó.
Vì vậy, bay ở đây hai lần một năm
không phải là một thỏa thuận lớn.
Tôi có một điều rất thuận lợi
tình trạng mileage.
Tôi chỉ ... Tôi không thể tin rằng họ đã không
lấy nhiều thứ hơn, bạn biết đấy.
- Cái đó...
- Vâng, duh.
Nó không còn là thứ của họ nữa.
Bạn có hiểu ý tôi?
Tại điểm này. Họ lấy những gì họ
muốn và họ để phần còn lại.
Đó là toàn bộ lý do tại sao cũ
folks di chuyển từ một ngôi nhà đến một chung cư.
Có ít không gian hơn,
ít công cụ hơn.
[LAUGHING]
Bạn nói chuyện với tôi rất nhiều.
- Tôi không nói ...
- Anh nghĩ tôi là thằng ngốc.
- Tôi không ... tôi không biết. Tôi không.
- Vâng, bạn làm. Ừ.
Và tôi không nói
cho bạn.
[WOMAN] Tôi ước bạn
sẽ ở lại với chúng tôi.
Tôi không muốn
làm bạn bất tiện.
Ngoài ra, có thể ở đây
thêm một vài đêm
có thể khiến tôi thực sự
cảm thấy gì đó.
[LAUGHS]
Không có vẻ như bạn.
Oh!
- Whoa.
- Đúng?
Yeah, không đùa đâu.
Uff-da.
[WOMAN] Điều này thật khó.
Tôi yêu ngôi nhà này.
Tôi cũng thích nơi này,
nhưng bạn biết...
Có rất nhiều kỷ niệm đẹp ở đây.
Nó chỉ là một ngôi nhà.
- Chúng tôi lớn lên.
- Mm.
- [HINGES SQUEAK]
- Con trai.
Tôi nghĩ Tallie đang có
một thời gian thực sự khó khăn với nó.
- Hmm?
- Ừ.
Và mọi thứ...
Giáng sinh
và tạ ơn ...
Mọi bộ nhớ cô ấy có
đang ở đây.
[WOMAN SIGHS]
Vâng tốt,
cô ấy sẽ vượt qua nó.
Ý tôi là, cô ấy vẫn
có những kỷ niệm.
Tạo những cái mới.
[WOMAN] Tôi nghĩ khó hơn
trên cô ấy họ di chuyển đi
hơn...
thậm chí cô ấy biết hoặc ...
Tôi không biết.
Cô ấy thực sự may mắn
đã lớn lên để
gần ông bà của cô.
Sẽ có
các ngày lễ khác.
Mm.
[ĐỐI TƯỢNG CLATTERING]
Chúa ơi, thật dễ dàng
lẻn ra.
[BOTH LAUGH]
[WOMAN] Tôi không muốn
để dành Giáng sinh ở Florida.
Vâng, tốt hơn có được khay phục vụ của bạn
ra, vì nó là của bạn bây giờ.
[WOMAN SCOFFS]
[S GR GROANS]
Ồ, geez.
Nhưng thật lạ khi ở trong nhà
đó là trống rỗng quá lâu.
[BOTH LAUGH]
Vâng, nếu tôi không làm cho nó
Suốt đêm dài,
bạn có thể nói với mọi người
tôi đã chết khi tôi sống ...
trong ngôi nhà thời thơ ấu của tôi.
Ừ ... Ừ, vâng ...
Bạn là một câu đố, ít Bro.
Bạn sẽ gặp tôi
lúc 10:00, phải không?
Vâng. Bạn biết đấy, tôi nên từ chối
để làm điều đó ngoài nguyên tắc.
- Tại sao? Bạn có một nguyên tắc chống lại tủ khóa lưu trữ?
- Không. Tôi yêu tủ khóa.
Thực ra, tôi có thể đã tìm thấy hàng trăm
hàng ngàn đô la giá trị bán hàng trong đó.
- Tôi không nghĩ bạn nên thuê một cái.
- Ôi Chúa ơi.
Bạn biết đấy, chỉ vì bạn không có gì
trong cuộc sống mà bạn yêu thích hoặc quan tâm
không có nghĩa là
rằng tất cả chúng ta nên giống nhau.
- Tôi quan tâm đến mọi thứ. Tôi quan tâm đến mọi thứ.
- Chắc chắn, vì vậy bạn nói.
- Đuợc. Hẹn gặp bạn vào buổi sáng.
- Lái xe an toàn.
- Tôi sẽ thử. [LAUGHS]
- Được rồi. Sau đó, gator.
- Tạm biệt.
- Ooh!
- Bạn hiểu rồi.
[HINGES SQUEAK]
[NHẤP CHUỘT CHUYỂN ĐỔI ÁNH SÁNG]
[DONNA] Ồ, anh bạn.
Tôi cá rằng chi phí của bạn
hai năm cho thuê về điều này
có giá trị gấp ba lần
bất cứ điều gì bạn đang đặt ở đây.
- Nó không phải về tiền.
- [MUTTERS]
Nhưng bạn có một gác mái.
Bạn có một tầng hầm. Bạn có một ngôi nhà.
Bạn không thể đặt cái này ở đó sao?
Vâng, sau đó tôi sẽ phải nhìn thấy nó
mỗi ngày, và tôi không muốn.
[BOTH GROAN]
Có lẽ tôi không muốn
đi xuống cầu thang mỗi ngày
và xem tất cả những thứ này.
Có lẽ nó sẽ nhắc tôi về điều gì đó
đó là một chút quá khó,
và tôi chỉ...
Nó sẽ đến với tôi. Bạn hiểu không?
Không, bạn không.
Vâng, chỉ cần nói, đây là gì,
25 phần trăm nội dung của họ?
Họ chiếm 25%
của nó với họ.
Bạn lấy cái gì
bạn sẽ dùng.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần ném 50 phần trăm
của nó thành một Dumpster?
Tôi đoán vậy.
Vâng, đây là
khai thác lao động.
Con người thường xuyên
được trả tiền cho việc này.
[DONNA LAUGHS]
- [NHỮNG NỤ HÔN]
- Tôi biết tại sao Carol rời bỏ anh.
Wow. Thật là một điều tồi tệ
để nói.
[LAUGHS]
Anh đúng là một tên ngốc.
Anh yêu em.
[SILL] Chúa ơi, đây là tất cả rác rưởi.
Chúng tôi không cần bất kỳ điều này,
được không?
Bạn muốn ý kiến ​​chuyên môn của tôi.
Đây là tất cả rác.
[DONNA] Xem qua điều này và xem
nếu có gì có giá trị.
Không có gì có giá trị
trên này này.
Đó là lý do tại sao
trên gác mái cả đời.
- Đây là món quà cưới của họ.
- Ai quan tâm?
Không phải bởi vì...
Từ bà ngoại và ông nội.
Và nếu nó có nghĩa là
bất cứ điều gì với họ,
họ sẽ lấy nó
xuống Florida với họ.
Oh, thôi nào.
Đây là những điều tốt đẹp.
Tôi sẽ cứu họ. Cung cấp cho họ
để Tallie học đại học.
Gì? Bạn không gửi
một đứa trẻ đi học đại học
với bát và đĩa
từ những năm 50.
Bạn mua 60 đô la giá trị bằng nhựa
shit rằng cô ấy sẽ vứt đi trong hai năm.
Được rồi.
Tôi biết. Nhưng, ý tôi là ...
Chỉ im lặng. Tôi là ai
phải làm gì với nó?
- Tặng nó đi. Gạt nó ra.
- Không.
Đưa nó cho thiện chí. Gửi nó
đến trung tâm hiến tặng của nhà thờ.
Đó là giải pháp
cho tất cả những thứ này
đó không phải
gia đình trực tiếp.
[GIRL] Mẹ!
[DONNA] Bạn chỉ ... buồn.
- Chú Will.
- Ôi, Chúa ơi, đó là tôi!
- Tallie! Chào.
- Chào.
- Mwah.
- [TALLIE LAUGHS]
Làm sao bạn biết?
"Chú Will đến
cuối tuần này."
- Khoảng 1000 lần.
- Tôi hiểu rồi. Đúng.
- [DONNA] Xin chào, cưng ơi. Ở trường thế nào?
- Tôi không biết. Giống nhau.
"Giống nhau, mẹ. Nó giống nhau.
Trường học cũng vậy. "
Nhưng, uh, bao lâu
điều này sẽ mất?
[DONNA] Nhưng anh mới đến đây.
Bạn có nơi nào khác để đi?
Đuợc. Uh ...
- Chờ giây lát. Tôi đã cho bạn thấy những điều này?
- [SILL] Ôi, Chúa ơi.
Ba của ba. Tôi đã nói với bạn rằng
cô ấy có học bổng cho Vanderbilt?
Vâng, bạn đã nói với tôi điều đó. Bạn đã nói với tôi
1000 lần. Tất nhiên bạn đã nói với tôi.
Xin chúc mừng, Tallie.
- Điều đó rất ấn tượng.
- Cảm ơn bạn.
[DONNA] Vâng, chúng rất tuyệt.
Tôi sẽ cứu những thứ này cho bạn.
Tôi sẽ chơi tennis
tại Vanderbilt
với một số
vợt gỗ cổ.
[S CHN S ]N]
Uh, hồ sơ này thế nào
về một anh chàng mù quáng?
Đó là nhạc jazz của Grandpa. Đó là
bộ sưu tập của anh ấy. Quên đi.
Điều này thực sự
có thể có giá trị gì đó.
Tôi đã nghĩ mọi thứ
vô giá trị với bạn.
Không đây là...
Một số thứ thì không.
Những cái này?
Đây là những giá trị một cái gì đó?
Có, họ thực sự có thể đáng giá điều gì đó
bởi vì họ là lần đầu tiên.
Và họ
trong tình trạng tốt.
Và có thể họ chưa từng chơi hay
nhìn thấy ánh sáng của ngày trong hơn 30 năm.
Nhưng bạn không thể chỉ nhận được
âm nhạc ở đâu đó khác?
Không, em yêu,
đây không phải là điều đó.
Nhưng bạn chỉ có thể tải xuống.
- [DONNA] Mật ong, đừng.
- Không ... Vâng, nhưng không.
Bởi vì sau đó nó không tồn tại.
Tin tôi đi.
Đây là những gì tôi làm để kiếm sống.
Đuợc.
Được rồi.
Bạn đang làm gì đấy?
Không có I...
Tôi chỉ...
Tôi không cần gì cả.
Ôi chúa ơi.
Đột nhiên bạn rất hài lòng.
À, tại sao ... tại sao tôi lại mang
tất cả những thứ này vào phòng của tôi
chỉ để di chuyển nó một lần nữa
vào tháng Tám?
Cô ấy làm cho một điểm rất tốt.
Ý tôi là, bạn là ai? Tôi không...
[SILL] Bạn biết đấy là một điểm tốt.
Không có ý nghĩa.
[DONNA] Không, thực ra ...
Vì vậy, bao lâu tôi sẽ
phải ở lại và giúp đỡ?
Bạn ... Được rồi, đây là ...
Tôi đã nghĩ rằng tôi có thể đi đến
Nhà hồ Kathleen với cô và Marie.
Họ mời tôi. Tôi có thể
trở lại chiều Chủ nhật,
nếu các bạn
vẫn sẽ ở đây.
Không, bạn không thể đi, người yêu.
Bạn không thể.
Tôi xin lôi. Bạn không thể đi.
Tôi đã nói với bạn về nó ...
Donna, không sao đâu.
Tôi không quan tâm.
Chúng ta có thể làm điều này cùng nhau. Tôi không phiền.
Hãy để cô ấy đi đến bạn của cô ấy.
Hãy tránh ra khỏi nó. Đây không phải là ...
Điều này thực sự không phải là ...
Điều này không có gì để làm với bạn,
nhưng nó chỉ ...
Chúng tôi đã thỏa thuận và tôi chỉ
mong đợi bạn gắn bó với nó, đó là tất cả.
Không tôi sẽ. Và tôi biết...
Tôi biết rằng nó quan trọng.
Thật khó để tôi hiểu
điều này có ý nghĩa gì đối với bạn.
Tôi nhận được rằng bạn lớn lên với nó và
rằng nó có lẽ luôn luôn ở đây.
Chỉ có rất nhiều,
và chiếm rất nhiều không gian.
Không gian mà chúng tôi không
thậm chí có, mẹ, vậy ...
[CHUCKLES] Tôi chỉ là một chút bối rối.
Đó là tất cả.
Ý tôi là...
Tôi thích những thứ này, uh,
những điều nhỏ bé.
[CHUCKLES]
Nhưng ... tôi không biết.
Ý tôi là,
ở đây,
nó ... nó không vui.
Và nó không nhắc tôi
dành thời gian ở đây.
Tôi thực sự không bao giờ
thậm chí đã đến đây.
Vì vậy, hầu hết các công cụ này là thứ
mà tôi chưa từng thấy.
[CLICKS TONGUE]
Ý tôi là, hầu hết có lẽ là nơi
nó đã được kể từ trước khi tôi được sinh ra.
Vì thế...
đây là...
đây là không gian của bạn, không phải của tôi.
Uh ... [NHẤP CHUỘT]
Nhưng nó thực sự tuyệt vời
cả hai bạn đều như vậy, và ...
Ý tôi là, tôi hạnh phúc
tôi sẽ gặp bạn,
bạn đã bay ở đây
để xem chúng tôi, vì vậy ...
Ừ. Tôi cũng vậy.
Tôi cũng vậy.
Uh, vậy tôi ... tôi rất vui
bạn tìm thấy hồ sơ của mình,
và nếu bạn đến
một số giai điệu hay bất cứ điều gì,
bạn chỉ có thể gửi cho tôi tên,
và tôi sẽ tải xuống.
- Thỏa thuận.
- [LAUGHS] Uh ...
Nhưng Kathleen vẫn nhắn tin cho tôi.
Tôi có thể đi hay không?
Cảm ơn bạn.
Tôi yêu cả hai bạn.
[SILL THỜI GIAN]  "Tránh xa
bạn và bọn trẻ thật khủng khiếp.
Tôi đã nói với họ
bây giờ Donna được sinh ra,
Tôi không thể đi
về công việc kinh doanh thường xuyên.
Tôi nghĩ bạn sẽ đánh giá cao
bức ảnh đính kèm.
Tôi mua nó ở trạm xăng,
cùng với Coke.
Và nó tốn một niken, nhưng chúng
nói rằng tôi có thể có nó,
vì tôi khát nước
và tôi cần Coke rất nhiều.
Tôi để lại sự thay đổi trên quầy.
Tôi sẽ về nhà vào lúc đó
điều này đến, rất có thể. "
"Xin vui lòng cho thấy clipping kèm theo
từ tờ báo cho Will.
Tôi nghĩ anh ấy sẽ thích thú bởi
bộ sưu tập geodes rất lớn
thành phố này
tự hào.
Tôi đã biết
Tôi sẽ ở Arkansas
trong thời gian
lễ hội địa chất hàng năm,
Tôi đã cố gắng
để đưa anh ta đi cùng.
Đừng nói với anh ta, nhưng tôi sẽ
đưa anh ta về địa lý lưu niệm
mà tôi đã mua
từ một thương gia trong thị trấn. "
"Em yêu,
Tôi không thể diễn tả sự phấn khích của mình
để trở về nhà với bạn vào tuần tới.
Giáng sinh cuối cùng của chúng ta
chỉ với hai chúng tôi hiện ra lờ mờ.
Tôi có thể mang về nhà một bất ngờ
trang trí hoặc hai cho cây.
Anh yêu em. Anh yêu em rất nhiều.
Anh yêu em sâu hơn
hơn bao giờ tôi yêu ai. "
[THỔI]
[SOFT JAZZ PLAYING]
[PHONOGRAPH GROOVE CRACKLING]
- [ĐIỆN THOẠI REO]
- [SILL S W]
[RINGING CONTINUES]
Chúa ơi.
- [TÁC GIẢ]
- [DIAL TONE]
Xin chào.
[SIGHS]
[RECEIVER SLAMS]
[CELL PHONE VIBRATING]
- [GROANS]
- [TIẾP TỤC VIBRATING]
[SIGHS]
Xin chào.
[DONNA ON PHONE, INDISTINCT]
Gì? Whoa, whoa, whoa. Whoa.
Whoa, whoa. Chậm lại. Gì?
Gì?
[DONNA]  Tallie ...
[CRYING]
Ôi Chúa ơi.
Oh, Donna. Ôi Chúa ơi.
Ừm ... Oh. Um ...
Uh ...
[PHONOGRAPH GROOVE CRACKLING]
[MAN]  Chỉ một người trong số họ làm được.
Cảnh sát đã giữ chúng tôi
vào lúc 3:00...
3:30.
Một người say đã băng qua đường kẻ
và đẩy họ ra khỏi đường.
Tôi đoán họ không bao giờ có cơ hội.
Họ nói, uh, cô ấy đã chết ...
trước xe cứu thương
đã từng đến đó.
Tôi xin lôi.
[CAR APPROACHES]
[CRYING]
Tại sao?
[CONTINUES CRYING]
Lại đây, em yêu. Đến đây.
Ôi, Chúa ơi, không!
Tôi có bạn.
Tôi có bạn. Tôi có bạn.
- Tôi có bạn.
- Không! Không!
[CONTINUES CRYING]
[KHÔNG CÓ DIALOGUE AUDIBLE]
Tôi muốn làm điều gì đó.
[WHIMPERS]
Tôi không thể. Tôi không muốn ... tôi không
muốn ai chạm vào tôi!
Đừng có ...
Tôi không biết phải làm gì. Tôi không
biết phải làm gì. [CRYING]
- Tôi làm gì? Tôi làm gì?
- Hãy đi bộ nào.
- Không không. Tôi làm gì?
Tôi không muốn đi.
Tôi không muốn.
- Hãy ra ngoài.
- Tôi không muốn đi.
Tôi không muốn ...
[CONTINUES CRYING]
[BOTH CRYING]
[ĐIỆN THOẠI REO]
Tôi sẽ hiểu.
Tôi sẽ hiểu. Tôi sẽ hiểu.
Ồ, chết tiệt.
Yeah, nó sẽ hữu ích, nhưng
chỉ cần cho chúng tôi một vài giờ.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ ...
Chúng tôi sẽ sẵn sàng.
Đuợc?
Đuợc. Cảm ơn bạn.
[PHONE BEEPS]
[MỞ CỬA]
[CHATTERING]
Tại sao bạn không đi xem ...
Tôi xin lôi.
- [DONNA CRYING]
- Lấy làm tiếc.
Tôi rất ... Tôi rất xin lỗi.
Kathleen's
sẽ ổn thôi.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
[DONNA] Cảm ơn Chúa.
Tôi ... tôi rất xin lỗi. Tôi rất xin lỗi.
Tôi không biết phải nói gì.
- Đuợc.
- Đuợc. Okay, nghe này ...
Tất cả chúng ta đều mong họ
cả hai đều ở đây. Đuợc?
- [MAN] Đó có phải là cuộc gọi điện thoại không?
- Chào em yêu. Chào, Hillary.
- Ừm, vâng. Đó là một cú điện thoại,
- [MOUTHING WORDS]
um, khoảng 3:15.
[MAN] Đúng vậy.
Tôi đoán nó sẽ không có ý nghĩa
họ cũng sẽ đến nhà bạn.
Ý tôi là, họ sẽ không
làm điều đó, phải không?
Oh.
[DONNA]
Tôi thức dậy ... tôi thức dậy ...
Tôi thức dậy và sau đó là một chiếc xe ...
Tôi nghe thấy một chiếc xe kéo lên.
Và sau đó...
cánh cửa đóng sầm, và ...
và có ...
có những ...
f ... bước chân.
Thực sự chậm bước chân. Và ...
Tôi, uh ...
Tôi nghĩ có lẽ đó
cô ấy đã về nhà, bạn biết đó,
có thể chuyến đi kết thúc sớm.
Và sau đó chúng tôi nghe thấy tiếng gõ
trên cửa và, um ...
- [FATHER] Có hai người.
- Ừ.
- Họ rất ... Họ rất ngọt ngào.
- [WOMAN] Vâng.
Trẻ.
Công việc của họ chỉ đến
và nói với một người mẹ ...
[LAUGHS]
ngoài trời chết tiệt ...
bạn biết đấy ...
rằng con gái của cô ấy ...
Cô ấy đi rồi. Đi mất.
[CRYING]
"Con gái của bạn đã biến mất."
- Không còn.
- [WOMAN] Chúng tôi rất xin lỗi.
Tôi rất xin lỗi.
[EXHALES]
[KNOCKING]
- Chào.
- Ừ.
Cậu không sao chứ?
Cô ấy có máy tính với cô ấy.
Và điện thoại của cô ấy, tất nhiên rồi.
Cả hai đều bị phá hủy hoàn toàn.
Điều đó nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là
chúng tôi không có gì cả.
Ý tôi là, có quyền truy cập vào mọi thứ ...
máy tính, e-mail, văn bản.
Cô để mọi thứ mở. Tôi thậm chí không bao giờ
nghĩ về việc yêu cầu mật khẩu.
Tôi ở dưới đó,
cố lên kế hoạch cho đài tưởng niệm này
và nhận ra chúng tôi không có
mọi bức ảnh gần đây.
Chúng tôi đã có, như, hai. Cô mất 100 một ngày.
Chúng tôi đã không.
Donna muốn
để phát nhạc,
và chúng tôi nhận ra
chúng ta không biết nó ở đâu
hoặc làm thế nào để có được nó
hoặc thậm chí rất nhiều những gì nó được.
Cô ấy có điện thoại cũ không?
Không.
Cô lau sạch nó.
Tặng nó.
Hai mươi năm trước,
ai đó chết ...
bạn có thể tìm thấy
một số cuốn sách tai chó và mở nó,
xem đoạn văn
họ đã gạch chân, đọc nó.
Bạn có thể tìm thấy một album,
nhìn vào nơi nó đã mòn và ...
tìm bài hát họ thích
và chơi nó.
Bạn có thể tìm thấy một cuộn phim ...
và phát triển ...
Chúng tôi không có gì cả.
[RADIO: SLOW ROCK]
[PHỤ NỮ SINGING,
INDISTINCT]
Đó là một người quen thuộc.
Cô thích cái đó.
[SIGHS]
[SOBBING]
[CAR HORN HONKING]
Chào.
Tất cả những gì?
- Nửa ngôi nhà.
- [DONNA CHUCKLES]
Tôi lấy một số thứ từ
đơn vị lưu trữ. Tôi hy vọng bạn không nhớ.
Dumpster được chọn vào ngày mai.
Được rồi?
Tôi muốn lấy
tất cả những thứ này ra khỏi đĩa của bạn.
Không muốn bạn
phải lo lắng về nó.
Những thứ này...
là từ Dumpster.
Hầu hết, dù sao đi nữa.
Một số trong số đó là từ gác mái.
Bạn biết đấy, nó giống như là chữ cái.
Bố với mẹ, Bố mẹ.
Không có gì rung động trái đất. Nhưng nó
không nên ở trong Dumpster.
- Bạn nhìn nó?
- Một số, yeah.
Tại sao bạn
nghĩ rằng tôi giữ nó?
Đến đây. [GRUNTS]
Ở đó.
[NHỮNG NỤ HÔN]
- Cảm ơn bạn.
- Không có gì.
- Anh yêu em.
- Anh cũng yêu em.
Tôi sẽ ở đó cho bạn.
- Hiểu không?
- Ừ.
Được rồi, Donna.
Đến đây.
Được rồi.
Bạn không phải quay lại
đến ngôi nhà đó. Tất cả đã xong.
Đó là tất cả được chăm sóc.
- Đuợc?
- Ừ.
Ngôi nhà đó là
nơi cuối cùng bạn nhìn thấy cô ấy.
Có lẽ ...
có thể một ngày chúng tôi sẽ lái xe
và chúng tôi sẽ nói xin chào.
Ngôi nhà
không đi đâu cả.
Nó chỉ là một ngôi nhà.
Đúng?
Đúng? Đúng.
Tôi phải đi.
Đuợc.
Bạn đi?
Không phải mãi mãi.
Chỉ tạm thời thôi.
[TRUCK DOOR OPENS, CLOSES]
[SIGHS]
[CƠ SỞ ĐỘNG CƠ]
[HORN HONKS]
[PHONOGRAPH GROOVE CRACKLING]
Các bạn,
Tôi sẽ trở lại, được chứ?
Xin chào, Kathleen.
Bạn ... Bạn trông giống như bạn
làm khá tốt ở đó.
Vâng, tôi. Cảm ơn bạn.
Tôi sẽ không hỏi mọi thứ
đã được, mặc dù.
Điều đó thật ngu ngốc.
[FATHER] Đã là
một vài tuần thử.
Tin tôi đi, tôi biết.
Bạn còn bao lâu nữa
phải ở trên những cái đó?
... Bác sĩ trị liệu vật lý của tôi nghĩ
có lẽ chỉ vài tuần nữa thôi.
Lúc đầu, họ đã nói điều đó
có thể là cuối mùa hè.
Vâng, nó tốt
để nhìn thấy bạn và xung quanh.
Cảm ơn vì đã đến
đến thăm tôi trong bệnh viện.
[FATHER] Tất nhiên rồi.
Ý tôi là,
Tôi không thể tưởng tượng điều đó ...
những gì phải giống như bạn.
Tôi hy vọng bạn
không thấy tôi như một số ...
nhắc nhở.
Tôi không muốn bạn nhìn tôi và hỏi
tại sao tôi lại ở đây thay vì Tallie hay Marie.
Chúng tôi không cảm thấy như vậy cả.
Chúng tôi không.
Tôi biết nhưng...
nó sẽ ổn nếu bạn đã làm.
Tôi nghĩ đôi khi.
[CHA]
Vâng, bạn không nên.
Đó là không có cách nào để suy nghĩ.
Tôi sẽ nhớ Tallie.
Tôi sẽ nhớ cô ấy rất nhiều.
Bạn có biết
"Saudade" nghĩa là gì?
Vâng, tôi sẽ không nếu tôi không
đã tham gia một khóa học SAT.
Đó là, um ...
một nỗi nhớ u sầu cho một cái gì đó
điều đó có lẽ đã không xảy ra.
Tôi chưa bao giờ hiểu.
Tallie ...
Tuy nhiên, Tallie đã nhận được nó.
"Một niềm vui bạn đau khổ,
một bệnh mà bạn thích. "
Một khao khát mạnh mẽ cho một cái gì đó
đó không phải là ... hiện tại.
[SNIFFLES]
[MỞ RỘNG]
Uh, trên đường đến hồ chúng tôi
dừng lại để có được những chuỗi khóa này.
Nó giống như một...
một nghi lễ nhỏ mà chúng tôi có.
Tallie lấy Marie, Marie lấy
tôi, và tôi lấy của Tallie.
Tôi không biết. Nó cảm thấy thích
một cái gì đó mà bạn nên có.
Không công bằng, phải không?
Sẽ có rất nhiều
cô ấy nhớ,
như những thứ tôi biết
cô ấy muốn.
Giống như ... [SNIFFLES]
Giống như âm nhạc và phim ảnh.
Mọi điều.
Tôi muốn cả hai biết rằng
Tôi sẽ nghĩ về bạn mỗi ngày.
- Tạm biệt.
[PHONOGRAPH GROOVE CRACKLING]
[HELEN NARRATING]  Tình yêu.
Phần còn lại.
Giữ nó.
Nó có thể là tất cả những gì anh còn lại.
Hãy để nó tỏa sáng trong bạn.
Và để nó tìm thấy bạn.
Hãy để nó qua nhỏ,
khả năng vô hình
và vòng tay quanh bạn
đưa bạn về nhà.
["LIGHTHOUSE"
BY PATRICK WATSON PLAYING]
[ĐÀN ÔNG]
♪ Để lại ánh sáng ♪
♪ ♪ Trong tự nhiên ♪
♪ Vì tôi sẽ đến ♪
♪ ♪ Một chút mù ♪
♪ Tưởng tượng một ngọn hải đăng ♪
♪ Trong rừng ♪
♪ Chiếu sáng một chút ♪
♪ Đưa chúng ta về nhà ♪
[PIANO SOLO]
♪ Khi nào tìm thấy anh ♪
♪ Ở sân sau ♪
♪ Ẩn đằng sau ♪
♪ Cuộc sống bận rộn của chúng ta ♪
♪ Tưởng tượng một ngọn hải đăng ♪
♪ Trong rừng ♪
♪ Để giúp chúng ta quay lại ♪
♪ Vào thế giới ♪
[TIẾP TỤC NHẠC]
♪ Vì tôi biết ♪
♪ Tôi đã gặp bạn trước đây ♪
♪ Bạn sẽ không tỏa sáng ♪
[VOCALIZING]
♪ ♪ Một chút ánh sáng ♪
♪ Về chúng ta bây giờ? ♪
[TIẾP TỤC NHẠC]
Phụ đề của explosiveskull
♪ Bạn sẽ không tỏa sáng
Một chút ánh sáng ♪
♪ Ở sân sau của anh? ♪
♪ Bạn sẽ không tỏa sáng
Một chút ánh sáng ♪
♪ Ở sân sau của anh? ♪
♪ Tưởng tượng một ngọn hải đăng ♪
♪ Trong rừng ♪
[NHẠC NHẠC]