¿Le ofrezco algo más hoy?
Qué bonito collar.
Gracias. Era de mi abuela.
Mi mamá me lo regaló.
El anillo también es hermoso.
Gracias.
Parece valioso.
Eso no lo sé.
Aunque para mí sí lo es.
Lo uso todos los días
desde que me lo heredó.
¿Cuándo da a luz?
En enero.
- ¿Sabe si es niño o niña?
- No. Es una sorpresa.
Un misterio.
Sí.
Le traigo su cambio.
Es para usted.
¡Gracias!
- Dios lo bendiga.
- Igualmente.
Gracias.
CERTIFICADO DE EXCELENCIA
RONALD ASHEMORE
CAÍDA EN EL TERCER ROUND
PELEA GALENTO - LOUIS
- ¿Sí?
- Hola.
Soy Daniel Coleman, de Assembly Mutual.
¿Qué mira?
Si hay algo en específico que considere...
que necesita una tasación formal,
déjemelo saber.
Creí que venía a eso.
Estoy aquí para comprobar
que el valor de su casa...
es más o menos
el que supone su nieta Bethany.
Cosas como muebles, piezas de arte.
Ya sabe, objetos extraños...
libros raros, deben...
- ¿Libros raros?
- Sí.
Vamos, mire a su alrededor.
¿Cree que hay cosas como esas por aquí?
No lo sé. Quizá usted tampoco sepa.
Tendremos que pedirle a alguien
que sepa mejor de tasaciones...
que venga y me diga cuál es el valor.
Bueno, la casa en sí.
Tiene que valer más dinero.
Ahora, desde luego. Pero no importa.
¿Sabe por qué?
Porque van a demolerla
para construirla de nuevo.
Ya pasé por eso.
Con las casas vecinas.
Pero aún vive aquí.
¿Y qué hago? ¿Me mudo?
¿Porque cerraron mis sitios?
La gente se muda por menos.
Crié a mi familia aquí.
Mi esposa, mis dos hijos.
Mi esposa murió aquí.
No fue fácil. ¿Y le digo algo?
Es mi hogar, y aún me agrada.
¿Qué escribe?
Lo único que puedo decirle,
es que nada difiere
con lo que Bethany aseguró que había aquí.
Le dije que trajera
un contenedor de basura.
Hay cosas que quizá quiera conservar.
Por motivos sentimentales.
Entonces, ella debería estar aquí.
Iba a venir, pero sucedió un imprevisto.
No pudo cambiar...
Por supuesto, un imprevisto.
Tuvo que cambiar su agenda.
¿Por qué nadie pensó en preguntarme
si yo cambiaría mi agenda?
No es necesario.
En realidad, no tiene que estar aquí.
Muchas veces me invitan a pasar
hasta después.
¿Después?
¿Después de que muera?
Ese...
Puede dejarlo donde estaba, aún no lo leo.
Creí que todo era basura.
Y así es.
O así será.
¿Me permite tomar una foto... De usted?
¿Por qué?
- No lo sé.
- Adelante.
No soy una reliquia.
¡Vaya!
- ¿Descompuse su cámara?
- No.
Es una toma fabulosa.
Gracias.
¿Por qué sigue echando un vistazo?
¿No son suficientes todas las cosas?
Todo suma, señor Ashemore.
Todo concuerda matemáticamente...
con un viudo mayor de 80
que cobra su pensión con frecuencia.
¿Y qué si resulta que nada tiene valor?
¿Le pagan de todas maneras?
Sí, me pagan.
La otra persona, el valuador,
sólo recibe un porcentaje
del valor de estas cosas.
Pero sólo viene si yo decido
que vale la pena.
¿Y vale la pena?
Hay algunos objetos que deben revisarse.
¡Vaya!
Entonces, no todo es basura, ¿verdad?
Gracias por recibirme, señor Ashemore.
Oiga, aprieta con fuerza, amigo.
Ya nadie se da la mano.
¿Volveré?
No, no lo creo.
Puede quedarse con eso.
Creo que ya lo leí.
Buen día.
Sabía que no iba a poder con esto él solo.
Lo sabía.
Que no iba a poder revisar sus cosas.
Es decir...
Nadie va a ir a hacerlo en su lugar.
Gracias, Bethany.
Pero debes entender cómo es. ¿Sabes?
No quiero que terminemos quedándonos
con cada cosa...
¡No me refería a todo!
Sino a una sola cosa, ¿sí?
Sólo algo que pudiera decir:
"Esto significa mucho para mí
y quisiera que lo conservaras".
Una sola cosa,
y no tiene que ser de valor.
Podría haber algo.
Sugiero un recorrido con un valuador.
Quizá no pueda estar presente,
pero ustedes sí deberían ir.
Nada muy importante, pero...
Con las personas como su abuelo,
siempre existe la posibilidad
de que debajo de una pila de revistas...
haya una mesa que valga $10.000 dólares.
No me gusta pensar que mi abuelo morirá.
En serio que no.
Y su presencia sólo refuerza la idea...
de que sucederá pronto.
Tome asiento.
Gracias.
Digamos que decide que quiere donar algo.
Mientras todo está muy reciente,
tengo que preguntarlo.
¿Hay algo de valor?
¿Qué...?
¿Qué quiere de su abuelo?
Creo que no queda nada.
Todo lo tengo yo, o papá.
Y en realidad no sabría decir...
cuando comenzó con la actitud...
"Si lo quieres, llévatelo".
Pero sí sé decirle esto.
Comenzó su etapa...
"No puedes esperar a que muera"...
justo en la época en
que murió la abuela.
No es un hombre muy generoso.
Sinceramente...
creo que tiene razón.
Todo es basura.
Se volvió parte
de la decoración de la casa.
Por eso no le cuesta trabajo...
estar rodeado de todo eso.
No creo que alguna cosa en especial
tenga un significado particular,
individual.
Pero no quiere decir que no tenga apego.
Es sólo que...
Es algo...
intermedio.
¿Entiende?
Quizá esa sea una de las ventajas
de vivir mucho tiempo.
Superas la tendencia de darle...
un significado emocional a un papel.
Ojalá todos tuviéramos tanta suerte.
No tiene que superar nada.
No soy la persona adecuada
para decir...
a la gente que es sensato
acumular más cosas en su casa,
pero no se cierre
a la posibilidad de que algo...
lo que sea...
haya permanecido fuera de la vista
de su abuelo durante años.
Y de usted...
quizá desde siempre.
Algo desconocido.
Una caja de cartas de amor.
Diarios.
Fotografías.
Vidas vividas.
¿Y recae en mí
porque soy quien vive más cerca?
Parece que así funciona.
Él es afortunado de tenerla cerca.
- Lo acompaño a la puerta.
- Sí.
Fue un placer.
- Gracias. Buen día.
- Gracias.
- Todo saldrá bien.
- ¿Es el del seguro?
- Daniel Coleman.
- Usted debe ser Helen Greer.
- Sí.
Lo invitaría a pasar,
pero no hay a dónde pasar.
- ¿Y bien?
- Lo siento mucho.
Sí. Es mi casa.
Aquí es mi cocina.
Esta es la sala.
Aquí está el tocador.
¿Y qué sucedió?
Verá...
Solía ser muy descuidada...
cuando se trataba de cambiar
las baterías de las alarmas de incendio.
Ned era el que siempre lo hacía.
Esperaba a escuchar el zumbido
y entonces decía:
"Hay que cambiar las baterías".
Pero él las reemplazaba
antes de que empezaran a sonar.
Cada 90 días, como dice en el empaque.
Pero ya soy mejor.
Tuve que aprender a hacerlo.
Los bomberos aún no saben...
si se prendió una chispa...
o si fue un rollo de toallas de papel
que estaba muy cerca del piloto...
o qué.
Quizá ya sepa todo esto.
Los detalles son útiles.
Bien.
¿Sabe por qué tardaron tanto los bomberos?
Creo que por un problema eléctrico.
Los llamaron como 20 minutos
antes de que llegaran los O'Bryan.
A las 11:00 p.m.
Se supone que el tiempo de respuesta es...
No sé.
Entiendo.
Cuando el viento acercó el fuego
a casa de los O'Bryan...
fue cuando tuve ese momento.
Ya sabe, una sensación horrible.
Supe...
que tenía que entrar y hacer eso...
que la gente se pregunta toda su vida.
Decidir qué sacar
de un edificio en llamas.
Es más sencillo cuando sólo se trata
de una pregunta hipotética...
que cuando ves...
el árbol...
que está
entre tu casa y la del vecino...
ardiendo.
En ese momento sólo hay caos.
La gente está en el patio gritando.
La Policía estaba aquí...
pero no sirvió de mucho.
Ellos entraron después de mí.
Tenía como un minuto en mi casa...
antes de que me sacaran.
Sentí que fueron diez segundos.
Los anillos y los broches
pertenecieron a mi bisabuela.
Aquí parada, fue lo primero que imaginé.
Me lancé por ellos de manera inconsciente.
Ahora, estoy arriba...
y ya escucho
que la Policía dice mi nombre.
Están adentro, abajo.
¿No hubiera sido sensato
que tomara el cofre completo?
¡Dios!
No sé. No puedo decirle por qué.
Sabía que si iba a sacar otra cosa,
debía ser en ese momento.
De esta habitación, la nuestra.
Y fue entonces...
cuando ví esto en la repisa.
Era la pelota de béisbol de Ned.
No jugaba, ni nada.
Era parte de la historia familiar.
La pelota.
Se la dio su padre.
Es de la década de los '40.
LA PELOTA
¿Entiende?
Si me pregunta quién ganó
qué juego con ella, no sabría decirle.
Simplemente era...
"La pelota".
Siempre hablaba de ella con gran orgullo.
Con mucho valor.
Lo hice por instinto. Cupo en mi bolsillo.
Fue cuando entraron y me sacaron.
Cuando Ned murió...
lo primero que dijo mi hijo Henry fue:
"¿Qué pasará con la pelota?".
Cuando nos sentamos a revisar
el patrimonio.
Preguntó por la pelota. Él la quería.
En su opinión,
le correspondía por derecho natural.
Dije que podía llevársela,
sólo que yo necesitaba seguir viéndola
durante un tiempo.
No estaba lista para dejar de verla.
Ocupó un sitio notorio
en cada casa que tuvimos.
Le dije a Henry que sería de él
cuando me mudara.
Porque sabía que, con el tiempo,
esta casa sería demasiado para mí.
Sólo que no sabía
que habría una eventualidad.
Podría valer más que la casa.
En términos de reclamación.
Si está asegurada...
y quiere olvidarse de ella...
le entregaría un cheque
la próxima semana por la cantidad de...
Bueno, sería considerable.
Las cosas que más importan
para mí, para mis hijos, desaparecieron.
Pero tengo la pelota de Ned.
No la comprendo,
ni sé qué hacer con ella...
pero la tengo.
- ¿Helen?
- Ah, hola.
Es la señora Singer, Jane Singer.
Él es el del seguro.
Mucho gusto.
¿Quieren venir a tomar una taza de café?
Hemos fungido como aula de acogida
en estos días.
- Sí, me caería bien.
- ¿Sí?
De acuerdo.
- Gracias.
- Es un placer.
Dejaré la puerta abierta.
Está bien. Gracias, Jane.
El seguro cubre la casa, el auto,
los objetos de valor.
Se trata... De las cosas que excluye.
Hemos vivido aquí... Unos cuatro años.
Así que reestructuramos, limpiamos
y heredamos a los hijos...
en ese entonces.
No nos tocó lo peor.
Helen, no me imagino cómo te sientes.
Treinta años.
Nos mudamos aquí
cuando Lisa tenía tres años y Henry siete.
¿Se salvó algo?
Bueno, fuimos muy afortunados...
porque Riley tiene una caja fuerte
en su oficina.
Y nada pequeña, es como de este tamaño.
Y los objetos de valor,
los recuerdos irremplazables y...
los documentos...
de inmigración de mi familia.
Cosas con más de 100 años de antigüedad.
Todo está ahí, gracias a Dios.
Fue un regalo del día del padre.
Algo frívolo, pero yo la quería.
Siempre soñé con tener
un estudio bonito con una caja fuerte.
Cuando me hice del estudio,
ellos me dieron la caja.
Es más como entretenimiento.
Me encanta... Apretar los botones...
y cambiar la clave porque me aburro.
Jamás imaginé que sería de utilidad.
Por lo general escucho que la gente
lamenta no haber guardado sus cosas.
Lo que describe
en realidad es muy poco común.
No es que se trate
de objetos de gran valor monetario...
salvo mis anillos y la platería.
Pero usted sabe de qué hablo.
Son las cosas personales.
Me da mucho gusto
que las hayamos guardado ahí.
Está bien.
Solíamos esconder sorpresas ahí.
Como broma.
Así que si alguien necesita un cabezudo
del Juego de las Estrellas de 1995...
Anna guardó dos ahí para vengarse
un día antes del incendio.
No debí reírme.
Bueno...
- Deberíamos marcharnos.
- No. No sean tontos.
Quédense, por favor.
Todo el tiempo que quieran.
Nos quedamos con nuestra hija,
vive a 80 kilómetros de aquí.
Puede quedarse.
Tengo que ir a un sitio. Gracias.
Daniel, ¿puedo preguntarle algo?
Por favor.
¿Qué sucede con la gente
que debe asimilar todo esto?
Sin ofender a Helen...
es muy común, ¿cierto?
Es obvio que no escuchó nada
que no haya oído antes.
Está ahí, sentado.
Sin reaccionar a nada de esto...
- ¡Jim, por favor! No seas grosero.
- No.
No pasa nada. Comprendo.
Tiene razón.
Lo mejor es no involucrarse demasiado.
No soy médico, ni nada.
Mi cercanía con la tragedia
es un poco más lejana...
que la de alguien
que de verdad debe crear una barrera.
Pero...
siendo honesto...
no me afecta a nivel personal.
Y jamás es una molestia.
Cada historia tiene detalles
que nunca había escuchado.
Cada persona con quien hablo...
me enseña algo nuevo.
Poca gente logra hablar así
de su empleo.
Jamás reemplazarán sus cosas.
Ni sus vidas.
Pero siento algo...
magnético...
cuando hablo con gente como ustedes...
que bien pudo quedar atrapada
al interior de una casa en llamas...
y lo sabe.
O gente que siente alivio...
porque las pertenencias que acumularon
no tuvieron ese destino.
Y lo cierto es esto.
Nadie desea estar hablando conmigo.
Y creo que saber eso...
facilita mucho mi trabajo.
Vidas vividas.
Hola, mamá.
Estamos listos para ir a la cama.
¿Necesitas algo para esta noche?
No, gracias.
¿Todo está bien?
¿Tú qué crees?
- Buenas noches, mamá.
- Buenas noches.
Buenas noches.
Niños, tranquilos.
Aquí estás.
Hola.
Quería preguntarte.
La fotografía de Navidad
que está en el cuarto de visitas,
¿es de 2008?
En realidad, creo que fue 2010.
Sí.
La miré esta mañana, cuando desperté.
Las fiestas son lindas aquí.
Sí, pero...
A mí me gusta venir a ver a los chicos.
Pero Ned nunca pasó Navidad aquí.
Él... Es decir, compraron la casa
después de que estuviera aquí.
Hace mucho que yo...
Sólo supuse que ya había acabado
de renunciar a cosas.
Pero esta mañana descubrí...
que hay más por sacrificar.
Es el segundo sábado,
día en que acostumbrábamos jugar cartas.
Así que imagino que ya no jugaré cartas
con los amigos en mi casa.
Pero las cartas son ligeras,
puedes llevarlas a donde sea.
Sí.
Pero... El tema no son las cartas.
Muy bien. Gracias.
Esa no fue mi intención.
Casi me engañas.
No soy insensible.
Reaccionas porque temes
que sea inevitable.
¿Residencia con atención personal?
Son casas completamente independientes.
Pero en instalaciones con empleados.
Sólo por si deseas o necesitas algo.
Incluso que te lleven a algún lado.
Quizá a veces no quieres conducir.
¡Me gusta conducir! ¡Puedo hacerlo!
Debes pensar en dónde vas a vivir.
- El dinero del seguro es...
- Tienes razón, es mucho.
Es bastante.
Pero no tienes efectivo.
Estoy acostumbrada a tener mi casa.
Bueno, tu casa se quemó...
¡y ya no puedes vivir ahí!
No quiero gritar.
Pero por favor.
Mamá, las cosas no son como antes,
han cambiado.
Necesitas un plan. Debemos...
Puedo vender algunas cosas.
¡Basta! No... Vendas nada.
Las joyas en sí son...
Tú no las quieres.
Tal vez Lisa las quiera, pero...
Podemos encargamos de ti.
Has estado diciendo que no.
No dije eso, y lo sabes.
Las joyas son tuyas.
Lisa las quiere.
Nunca ha aceptado delante de ti
cuánto las desea.
Créeme.
Eres igual a él.
Siempre diciéndome qué hacer.
Te quiero, mamá.
No sientas que tu estancia aquí
tiene un límite.
Gracias.
Sólo necesita más tiempo.
Tiene que procesarlo.
Lo sé, pero ¿cuánto?
Ya tiene que entender que fingir...
que las cosas volverán a ser como antes,
es absurdo.
Es una mujer mayor que pasó décadas
mirando esos objetos.
Aún se ve viviendo en o con esas cosas.
Ojalá hubiera conservado
más pertenencias de papá.
Así no sentiría tanto apego.
¿Sabes? Me dijo que los leños
de la chimenea...
aún tenían yesca y todo...
de la última fogata
que encendió tu papá.
Cree que por estar diez años ahí...
empeoraron el incendio,
como si hubieran sido una bomba.
Amaba esa chimenea.
Amaba todo.
Cuando él murió,
jamás permitió que se usara.
La fogata de papá.
La última que hizo.
Vaya desastre.
La conozco.
No puede conservar la mitad
de las joyas sin pensar en el resto.
No puede tener el auto sin pensar
en lo que había en el garaje.
- No se deshará de eso.
- Lo da a entender.
Sé que jamás lo haría.
Está demasiado apegada...
a todo lo que representa.
Es como la pelota de papá.
Es algo que no tiene sentido para ella,
pero no tiene la capacidad
de desprenderse de ella.
No.
Estoy seguro de que el día
en que considere seriamente...
deshacerse de las joyas o la pelota...
me moriré.
Casi deseo que pueda hacerlo.
Yo quisiera la pelota,
así como Lisa quisiera todo lo demás.
Pero por el bien de mamá...
deseo que pudiera deshacerse
de las cosas.
¿Las llevará con ella
como si fueran un lastre?
Me daría gusto que no se quedara con nada.
¿Riley?
Hola, soy Helen.
Ojalá no te haya despertado.
Perdón por llamar tan tarde.
Qué bueno.
Escucha.
Quería preguntarte por el caballero
que mencionaste la otra noche,
el revendedor que encontró tu hija.
Valuador. Sí, entiendo.
Claro.
¿Y te fue de utilidad?
Las Vegas.
Bueno, no.
Tampoco enviaría nada de gran valor
por correo.
Bueno...
No estoy segura.
Aún no es definitivo. Yo sólo...
Sólo se me ocurrió...
que no estaría mal que lo llamara
a ver qué dice, ¿cierto?
De acuerdo.
Sí, muchas gracias.
Y oye, dile a Anna
que le mando un saludo cariñoso.
Bien, gracias.
Adiós.
Son los artículos que nos quedan.
De nuestras vidas, de muchas formas.
Emocional.
Física.
Son nuestros artefactos.
Nuestras cicatrices.
Objetos.
Recuerdos.
Artículos tangibles.
Que no se olvidan.
Vivimos la vida y nos preguntamos:
"¿Qué dejamos atrás?".
Cuando vemos las imágenes
mucho tiempo...
reaparecen.
¿Cuál es el valor de las cosas?
¿Lo que sostenemos en las manos
puede ser lo mismo?...
que conservamos en el corazón?
Hola, señor Bleam, soy Helen Greer.
Llamo para confirmar a qué hora
estaría bien que nos reuniéramos.
¿Puedo ayudarla?
Soy Helen Greer.
Sí. Por Dios, lo siento. Por supuesto.
Mucho gusto.
Hola. Bienvenida.
- Gracias.
- Will Bleam.
Pase, por favor. Tome asiento.
Mire lo que hay.
Sé que es demasiado.
- Es demasiado.
- ¿Verdad?
La mayoría de las cosas
provienen de gente como usted.
Pero también hay objetos de convenciones,
de viajes que hago,
y de otras tiendas.
A veces me contacta
la familia de jugadores...
- Por favor, tome asiento.
- Gracias.
Pero sinceramente, gran parte
de mi reputación en este momento...
ya llegó a donde tenía que llegar.
Veamos qué tiene.
La gente de mi edad viene a Las Vegas...
a apostar su pensión
y los ahorros de toda su vida.
Usted vino a liberarse de otra manera.
Bien, por qué no me cuenta...
cómo se hizo de ella.
El papá de mi esposo la heredó...
de su papá.
Y creo que se la dieron en un juego.
Desde entonces está en la familia.
La buena noticia es que casi
puedo garantizar que es auténtica.
Sí.
Pocas cosas como esta,
que pasan en las familias...
de generación en generación,
resultan falsas.
¿Porqué?
Sinceramente, algo así
resultaba más honesto antes.
No se obtenía mucho dinero
de las piezas de colección, y esas cosas.
Por lo general,
lo único con lo que tengo cuidado...
es con situaciones como esta,
cuando alguien muere.
Revisan sus cosas de valor,
que en su mayoría son obras de arte.
No puedo invertir $10.000
o $20.000 dólares...
en algo que podría resultar falso.
- No existe esa posibilidad.
- Desde luego.
Con esta no, entiendo.
Aclarado eso, algo como esto...
quizá valga...
entre $80.000 y $100.000.
Está en un estado excelente...
y los autógrafos de Ted Williams
son escasos.
Sobre todo en una pieza de equipo.
- ¿Sabe quién es Ted Williams?
- No.
Bueno... Es un objeto magnífico.
Y la gente que se especializa
en coleccionar cosas de esa época,
sabe en qué rango de precio entra.
Me imagino que todos los objetos
tienen una historia.
¡Sí!
E intento, ya sabe...
contársela a los compradores.
Y algunos muestran interés por conocerla.
¿Ya sabe? Pero...
a veces, mis compradores
también llegan buscando un obsequio.
Así que para esa persona,
el objeto simplemente aparece...
el día de su cumpleaños,
o de su aniversario, o de su retiro.
¿Me entiende?
- Vaya.
- Despedirse es difícil.
Lo sé.
Y eso tampoco
debería hacerla sentir absurda.
- No.
- Es...
difícil.
¿Puedo preguntar
cómo se llamaba su esposo?
Ned.
Edward Roger Green.
Apuesto que a Ned
le gustaba hablar de la pelota.
Y hablaba mucho de ella.
Repetía la misma historia una y otra vez.
- Sí.
- ¿Cierto?
Y según entiendo...
por nuestras breves conversaciones...
no se aprendió
la leyenda de "la pelota".
- ¿Es cierto?
- Sí.
Sí, es cierto. Y también está bien.
La pelota no es suya.
A Ned le encantaba
la historia de "la pelota".
Y eso no cambia, ni desaparece,
porque usted me la venda.
¿Sabe?
Sí.
¿Tiene hijos?
Dos.
¿Alguno de ellos querría tenerla?
Puede ser. Tal vez.
Está bien. Bueno...
Cuando, si decide hacerlo...
se los diga...
en el peor de los casos,
quizá se enojen un rato con usted.
Pero...
en el mejor de los casos,
creo que comprenderán...
sabrán que venderla
fue lo mejor para usted.
Pues tiene otras cosas que le recuerdan
a Ned además de la pelota.
¿Cierto?
Cierto.
¿Tiene hijos?
No.
¿Está casado?
No recientemente.
Ella...
me dejó.
¿Porqué?
Bueno...
Llegó un día y dijo
que ya había tenido suficiente.
Que ya no me amaba.
Fue en esa época cuando comencé
con este lugar.
Y estaba...
fuera de circulación,
por decir lo menos.
Aún estaba conmocionado.
Hace como nueve años.
Aún intento encontrarle sentido.
Bueno...
¡Sólo es un objeto!
Nunca la había visto.
Y mañana estará en esa repisa.
Quizá para la próxima semana ya no esté.
O tal vez se quede aquí uno o dos años.
Y...
usted no me recordará.
Cuando la gente llegue, se siente
donde estoy y sienta lo que siento...
podrá decirles,
con un poco más de seguridad,
que lo que sienten es normal.
Sí.
No se acordará de Helen, la esposa de Ned.
Que trajo su pelota.
Sabe que estas cosas suceden.
Y...
las viudas y los hijos
pasan momentos difíciles.
Y usted les da dinero.
Y...
el dinero facilita las cosas.
Un poco.
Y eso está bien.
Porque...
Ned ya no está.
Y ahora tampoco su pelota.
- Gracias.
Artículos de colección Bleam, habla Will.
¡Hola, Chris! ¿Cómo estás?
Así es. Creí que te interesaría.
Sí, está muy nueva.
De hecho, acaba de llegar.
Creo que de parte de su esposo.
Sí.
Ella sabía que valía algo.
Fui muy justo.
Sí. Muy justo de mi parte.
Escucha, tengo otra llamada. ¿Puedes...?
¿Cómo qué no?
Voy a aceptar...
Bueno, son $10.000 dólares más
de lo que pido.
Y sabes que pido más de lo que vale.
¡Sí!
Ya viste las fotos.
Está en perfecto estado.
LIGA PROFESIONAL
No. No me funciona, yo...
viajo mañana en la tarde.
Voy a casa, a mi antiguo hogar.
Voy a ayudar a limpiar
la casa de mis papás con mi hermana.
Sí.
Nadie sabe mejor que yo cuándo es
momento de sacar y deshacerse de todo.
Así es.
De acuerdo. Hablamos el lunes.
PELOTA ANTIGUA
1969 / 1968 / 1970
¿Has hablado con ellos últimamente?
Sí. Llamé para decir que venía.
Y eso les interesó
menos de lo que imaginé.
Vamos, tranquilo.
No. Es importante para mí.
- Vine.
- Sólo no...
- Viajé para esto.
- Lo sé.
- Es más de lo que hicieron ellos.
- Siempre vienes.
Sólo no seas negativo.
- Viajo dos veces al mes por trabajo.
- Ya sé.
Así que venir aquí
dos veces al año no es tan grave.
Tengo bastantes millas acumuladas.
Yo... No puedo creer
que no se quedaran con más cosas.
Bueno, ya no son sus cosas.
Tú me entiendes.
A estas alturas, tomaron lo que quisieron
y dejaron lo demás.
De eso se trata cuando la gente mayor
se muda de una casa a un condominio.
Hay menos espacio y menos cosas.
Eres muy condescendiente conmigo.
- No...
- Crees que soy idiota.
- No.
- Claro que sí.
- Sí.
Y no soy condescendiente contigo.
Quisiera que te quedaras con nosotros.
No quiero causar molestias.
Además, quedarme unas noches aquí...
quizá haga que realmente sienta algo.
Tú no eres así.
¡Vaya! ¿De verdad?
Sí, no bromeo.
Es difícil, amo esta casa.
Yo también, pero ya sabes...
Hay muchos buenos recuerdos,
es una casa.
En la que crecimos.
Creo que Tallie lo está pasando mal.
Sí.
Cada Navidad
y Día de Acción de Gracias.
Todos sus recuerdos están aquí.
Bueno, lo superará.
Aún conserva los recuerdos.
Que cree nuevos.
Creo que el hecho de que ellos se muden
es más difícil para ella...
de lo que piensa. No sé.
Fue muy afortunada...
de crecer tan cerca de sus abuelos.
Ya habrá más festividades.
Dios, era fácil escabullirse.
No quiero pasar Navidad en Florida.
Más vale que saques tus charolas,
porque ahora te toca a ti.
¡Por Dios!
Pero es muy extraño quedarse en una casa
que ha estado vacía tanto tiempo.
Si no sobrevivo la noche,
puedes decirles a todos
que morí como viví...
en la casa de mi infancia.
Sí, bueno...
Eres un misterio, hermanito.
Nos veremos a las 10:00, ¿cierto?
Sí. Debería negarme a eso,
por mis principios.
¿Por qué? ¿Tus principios van en contra
de los depósitos?
No, me encantan.
De hecho, podría encontrar...
cientos de miles de dólares en ventas
en ellos.
Pero creo que no deberías alquilar uno.
¡Por Dios! ¿Sabes...?
Sólo porque no amas o no te interesa
nada de tu vida,
no significa que todos seamos iguales.
- Hay cosas que sí me importan.
- De acuerdo, si tú lo dices.
- Bien. Nos vemos en la mañana.
- Con cuidado.
- Conduce con cuidado.
- Lo intentaré.
- Bien. Nos vemos.
- Adiós.
Cuenta con eso.
¡Ay, Dios!
Apuesto a que el costo
de dos años de alquiler de esto,
vale tres veces más
que lo que estás guardando ahí.
No es por el dinero.
Tienes ático.
Sótano, casa.
¿Por qué no guardas esto ahí?
Entonces tendría que verlo diario,
y no quiero.
No deseo bajar todos los días...
y ver estas cosas.
Quizá me recuerde algo
que sea un poco difícil...
y yo...
Me afectaría, ¿comprendes?
No, no entiendes.
Digamos que esto es
la cuarta parte de sus cosas.
Se llevaron otra cuarta parte con ellos.
Tú tomarás lo que quieras,
¿tiraremos la mitad al cubo de basura?
Supongo que sí.
Esto es explotación laboral.
Suelen pagarle a la gente por esto.
Sé por qué te dejó Carol.
Vaya, eso es muy desagradable.
Eres muy desagradable.
Te quiero.
Dios, todo esto es basura.
WILL 9 AÑOS
DONNA 9 AÑOS
No necesitamos nada.
Querías mi opinión profesional.
Eso es, basura.
Revisa esto y ve si hay algo de valor.
No hay nada de valor, lo siento.
Por eso ha estado en el ático
toda nuestra vida.
- Fueron su regalo de boda.
- ¿A quién le importa?
No, porque... Es de parte de los abuelos.
Si hubiera sido importante,
se lo habrían llevado a Florida.
Vamos, están bonitos.
Los guardaré para que Tallie
los lleve a la Universidad.
¿Qué? No mandes a la niña
a la Universidad...
con platos y tazones de los años '50.
Cómprale por $60 dólares cosas de plástico
que desechará en dos años.
Está bien, lo sé. Pero digo...
No digas nada. ¿Qué haré con eso?
- ¡Dónalo! ¡Tíralo!
- ¡No!
Dalo a la caridad.
Mándalo a las donaciones de la Iglesia.
Es la solución para estas cosas...
- que no son recuerdos familiares.
- ¡Mamá!
Es triste.
- Tío Will.
- ¡Dios mío, ese soy yo!
- ¡Tallie! Hola.
- Hola.
¿Cómo supiste?
El tío Will llega este fin de semana.
- Lo oí 1.000 veces.
- Ya sé.
Hola, amor. ¿Cómo te fue en la escuela?
No sé, igual.
Igual, mamá. En la escuela nada cambia.
¿Cuánto se van a tardar?
Acabas de llegar. ¿Vas a ir a otro lado?
Está bien.
Un momento. ¿Te enseñé esto?
¡Por Dios!
Las raquetas de papá.
¿Te dije que le dieron una beca
para Vanderbilt?
Sí, me lo dijiste.
Lo has repetido 1.000 veces.
Por supuesto.
Felicitaciones, Tallie.
Es muy impresionante.
Gracias.
Sí, estos están lindos.
Los guardaré para ti.
Voy a jugar tenis en Vanderbilt con...
Unas raquetas antiguas de madera.
¿Y este acetato de un hombre ciego?
Es la colección de jazz del abuelo.
- Olvida eso.
- Podría valer algo.
Creí que nada tenía valor para ti.
No, es... Algunas cosas valen.
¿Estos valen algo?
Sí, podrían valer algo
porque son primeras ediciones.
Y... Están en buen estado.
Y no han sonado ni visto la luz del día
en más de 30 años.
¿No puedes conseguir la música
en otro lado?
No, cariño, no funciona así.
Pero puedes descargarla.
- Mi amor, no.
- No... Sí, pero no.
Porque entonces no existe.
Créeme, a esto me dedico.
Está bien.
De acuerdo.
¿Qué haces?
No necesito nada.
- Dios mío, de repente estás satisfecha.
- Bueno...
¿por qué llevaría estas cosas
a mi habitación?
¿Para volver a mudarlas en agosto?
Tiene mucha razón.
¿Quién eres?
- Yo no...
- Es un buen punto.
No tiene sentido. No quiere...
No, en realidad...
¿Cuánto tiempo debo quedarme a ayudar?
¿Tú...? Bien, esto es...
Pensé que podía ir a la casa del lago
de Kathleen con ella y Marie.
Me invitaron. Volvería el domingo
en la tarde, si aún están aquí.
No puedes ir, mi amor.
Lo siento, no. Te lo dije...
Donna, está bien. No me importa.
Podemos hacerlo juntos, da igual.
Déjala ir con sus amigas.
No te metas, por favor. Esto no...
tiene que ver contigo, pero...
Tenemos un acuerdo,
y espero que lo cumplas, es todo.
Sí, lo haré. Y ya sé...
que sí es importante.
Para mí es difícil entender
qué significa esto para ustedes.
Sé que crecieron con esto...
y que quizá siempre ha estado aquí.
Pero son demasiadas cosas
y ocupan mucho espacio.
El cual no tenemos, mamá, así que...
estoy un poco confundida, es todo.
Digo...
Me gustan...
estas cosas que hizo la abuela.
Pero no sé. Quiero decir...
Estar aquí arriba no es divertido.
Y no recuerdo haber estado aquí.
En realidad, nunca subía.
Así que no había visto
la mayoría de estas cosas.
Posiblemente todo está donde
ha estado desde antes de que naciera.
Así que...
este es tu espacio, no el mío.
Pero está muy bien que los dos
se ocupen de esto.
Me da gusto verte,
que viajaras a vernos, así que...
Sí.
A mí también.
Igual a mí.
Qué bueno que hallaste tus discos.
Y si te encuentras
con melodías agradables,
puedes enviarme los nombres
y las descargo.
Hecho.
Kathleen no deja de escribirme.
¿Puedo ir o no?
Gracias.
Los quiero a los dos.
"Estar lejos de ti y los chicos
es terrible.
Les dije que ahora que nació Donna,
ya no puedo salir de viaje como antes.
Creí que te agradaría
la fotografía adjunta.
La compré en la gasolinera
junto con una soda.
Costaba cinco centavos,
pero dijeron que la tomara...
por lo sediento que parecía
y por cuánto necesitaba una soda.
Dejé mi cambio en el mostrador.
Es muy posible que esté en casa
cuando llegue esta carta...
SR. WILLIAM BLEAM
"Por favor, muéstrale a Will
el recorte de periódico que adjunto.
Creo que le divertirá...
la colección considerable de geodas
de la que se vanagloria este sitio.
De haber sabido que estaría en Arkansas
durante su festival anual de geodas,
habría hecho el esfuerzo
de traerlo conmigo.
No le digas, pero le llevaré
de recuerdo una piedra...
que le compré a un comerciante
en el pueblo...
"Mi amor,
no puedo expresar la emoción...
de volver a casa contigo
la próxima semana.
Se avecina nuestra última Navidad solos.
Quizá lleve a casa uno o dos
adornos sorpresa para el árbol.
Te amo. Te quiero muchísimo.
Te amo más de lo que jamás
he amado a nadie...
¡Dios!
¿Hola?
¿Qué?
Más despacio, ¿qué?
¡Dios mío!
Ay, Donna.
Sólo una de ellas sobrevivió.
La Policía se comunicó
con nosotros a las 3:20...
3:30.
Un borracho cambió de carril
y las sacó de la carretera.
Era imposible que sobrevivieran.
Dijeron que ella murió...
antes de que llegara la ambulancia.
Lo siento.
¿Porqué?
Ven aquí, cariño.
¡Dios, no!
Aquí estoy.
- Estoy contigo.
- ¡No!
Quiero...
No puedo. No quiero...
¡qué nadie me toque!
No...
No sé qué hacer.
- ¿Qué hago?
- Vamos a caminar.
- Salgamos a caminar.
No quiero caminar.
- Vamos afuera.
- No quiero caminar.
No quiero...
Yo atiendo.
Yo lo hago.
Yo voy.
¡Joder!
Sí, será de gran ayuda.
Pero sólo denos un par de horas.
Tendremos...
Estaremos listos.
¿De acuerdo?
Bien. Gracias.
Oye, ¿por qué no vas a ver...?
Lo siento.
Lo siento muchísimo.
Kathleen... Va a estar bien.
Se recuperará.
Gracias a Dios.
Lo siento mucho. No sé qué decir.
- Está bien.
- Bien. Escuchen...
- Todos deseamos que estén aquí.
- De acuerdo.
¿Sí?
- ¿Los llamaron?
- Hola, cariño.
Hola, Hillary.
Sí, nos llamaron por teléfono...
como a las 3:15.
Bien.
Supongo que no sería lógico
que también fueran a tu casa.
No harían eso, ¿o sí?
Desperté...
Desperté y escuché que se detuvo un auto.
Y luego...
la puerta se azotó...
y escuché...
pasos.
Pisadas muy lentas.
Yo...
pensé que ella había llegado a casa.
Que quizá el viaje había terminado antes.
Y luego... Llamaron a la puerta y...
- Eran dos hombres.
- Sí.
- Fueron muy amables.
Jóvenes.
Su trabajo es decirle a una madre...
así, de la nada...
que, ya sabes...
que su hija...
está muerta.
Su hija está muerta.
- Muerta.
- Lo sentimos mucho.
Lo lamento.
NOSTALGIA
- Hola.
- Sí.
¿Estás bien?
Traía su computadora.
Y su teléfono, desde luego.
Ambos se destruyeron por completo.
¿Qué significa?
Que no tenemos nada.
Teníamos acceso a todo,
computadora, correo, mensajes.
Dejaba abierto todo.
Jamás se me ocurrió preguntar su clave.
Aquí estoy,
tratando de planear este funeral...
y veo que no tenemos
fotografías recientes.
Tenemos dos.
Ella tomaba 100 al día, nosotros no.
Donna quería poner música...
y descubro que no sabemos
dónde está,
cómo la conseguimos, ni siquiera cuál era.
¿Tenía algún teléfono viejo?
No.
Lo limpió y lo donó.
Hace 20 años, si alguien moría...
encontrabas un libro
con las orillas dobladas, lo abrías...
veías las líneas subrayadas.
Las leías.
Encontrabas un álbum...
mirabas dónde estaba gastado...
hallabas la canción que le gustaba
y la ponías.
Encontrabas un rollo de fotos...
lo revelabas...
No tenemos nada.
Esa me parece conocida.
Le gustaba esa.
LIBRO DE COMPOSICIONES
TALLIE PARA SIEMPRE
ESPERANDO UN SUEÑO
MUJER MISTERIOSA
AMA A TODOS ANTES DE QUE SEA
DEMASIADO TARDE
Hola.
¿Qué es todo eso?
La mitad de la casa.
Tomé algunas cosas del almacén.
Espero que no te moleste.
Mañana recogen el cubo de basura.
¿Está bien?
Quiero quitarte este pendiente.
No te preocupes por eso.
Estas cosas...
son... Del cubo de basura.
La mayoría, al menos.
Otras son del ático.
Son cartas.
Entre mamá y papá.
Nada trascendental,
pero no deberían estar en la basura.
- ¿Las leíste?
- Sí, algunas.
Por eso las conservé.
Ven aquí.
Listo.
- Gracias.
- Por nada.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
Aquí estaré para ti.
- ¿Entendiste?
- Sí.
De acuerdo, Donna.
Ven.
Muy bien.
No tienes que volver a la casa,
ya está todo.
Todo está resuelto.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Esa casa es el último sitio
donde la viste.
Entonces...
quizá un día vayamos a saludarla.
La casa no irá a ningún lado.
Es una casa.
¿De acuerdo?
¿Sí? Bien.
Me voy.
Está bien. ¿Te vas?
No para siempre.
Sólo por ahora.
CAFETERÍA OLYMPIC
RESTAURANTE FAMILIAR
Oigan, ahora vuelvo, ¿sí?
Hola, Kathleen.
Parece que te recuperas muy bien.
Así es, gracias.
No voy a preguntar cómo están las cosas.
Eso sería estúpido.
Han sido unas semanas difíciles.
Lo sé, créame.
¿Cuánto tiempo más debes usarlas?
Mi fisioterapeuta opina
que sólo unas semanas más.
Al principio dijeron
que hasta el final del verano.
Me da gusto verte recuperada.
Gracias por visitarme en el hospital.
- Por supuesto.
- No imagino lo que eso...
fue para ustedes.
Espero que no me vean como...
Un recordatorio.
No quiero que me vean y se pregunten
por qué estoy aquí y no Tallie o Marie.
No lo vemos de esa manera.
No.
Lo sé.
Pero no estaría mal si lo hicieran.
Yo lo pienso a veces.
No deberías.
No es un buen pensamiento.
Recordaré a Tallie.
Me acordará mucho de ella.
¿Saben qué significa "saudade"?
Tampoco lo sabría si no hubiera tomado
el curso de preparación.
Es...
una nostalgia melancólica por algo
que quizá no ha sucedido.
Nunca la sentí.
Pero Tallie sí.
"Un placer que sufres,
un mal que disfrutas".
Un fuerte anhelo de algo
que no es... El presente.
De camino al lago
nos detuvimos a comprar estos llaveros.
Es...
un pequeño ritual que teníamos.
Tallie tomó el de Marie, Marie el mío
y yo el de Tallie.
No sé, siento que deben tenerlo ustedes.
Es injusto, ¿no?
Hay tanto que no disfrutará.
Cosas que sé que le gustarían.
Música...
y películas.
Todo.
Quiero que los dos sepan
que pensaré en ustedes todos los días.
- Adiós.
Amor.
Los restos.
Aférrate a eso.
Quizás sea lo único que te quede.
Permite que brille en tu interior.
Y deja que te encuentre.
Permite que pase
esa posibilidad pequeña, inadvertida...
y te envuelva en sus brazos.
Que te lleve a casa...
AMOR