حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
ترجمة
! مرام التميمي * فاطمة الدليمي * صفا يوسف * زينب علي !
! عبد الرحمن عصام !
التدقيق اللغوي والتعديل
! محمد النعيمي * زينب علي !
لقد تعرض الأطفال للتحرش هنا
وهذا مُتصل مباشرةً
ببرنامج كرة القدم .
(جو باتيرنو) يعلم ذلك
(ساندوسكي)
كان يعتدي على الأولاد في الحمام -
لا , لم يفعل ذلك -
أنا حقاً اؤمن بقابليته العقلية
لقد فعلَ ما أعتقدهُ صائباً.
أعتقد أن (جو باتيرنو)
يُرمى
تحتَ الحافلة هنا
هو ليسَ المدعي  العام
أنه مدرب كُرة القدم.
لقد كانَ العراب
كانَ يُدرك ماحدث ,.
وسمح له بالحدوث
(جو) الى أَينَ تذهب ؟
أذهب ألى (جون).
أنه هنا .
هو في القاعة
حيثُ كنا للتو.
تعال !
أجل.
لقد أستدرت.
أجل , أنه هنا
عبر ممر القاعة
!(بين ستايت)
ثمان بوصات
من غضب الشتاء المتوقع
ومع جهود (جو باتيرنو) ليحضى بفوزه رقم 409
للتفوق على  مدربي كرة القدم  جميعهم
اللقطة الأولى
أعطني الأحصائيات على (بولدن ) و (ماكلوين)
صاحب زي التميمة .
(جو باتيرنو)
في الكشك العلوي مرةً أُخرى اليوم
وبالتأكيد هو لايفضل ذلك
(جو) يُدرب منَ
مقصورة الصحافة اليوم
بسبب جرحه المستمر في الورك
منذُ أسبوعين
(غويدو) -
نعم -
ماهذا ؟
(بوبي)
يُمنع ألتقاط الصور ل(جو) في الكُشك.
أنظُر (كي)
- أمسكتهُ.
- رقم 31 , رجاءاً.
- أعطني الكاميرا
- لا , لا أنا أقوم بالحذف
يُمنع ألتقاط الصور ل(جو)
كرة القدم الجامعية
قد تغيرت بسرعة أكثر من أي
أي وقت سبق
بقيَ مستمراً
(جو با) من (بين ستايت)
في عمر ال84
ليس في اللعبة وحسب
بل أنهُ وبأشكال عديدة ,  اللعبة ذاتها
فوز وحيد آخر
وسيصبح معلماً آخر
وهنالك الركلة!
مخالفة (بين ستيت)
ستتحكم
بخط الساحة 35 الخاص بها
جاهز في الازرق؟
(ماكلوين) يُطلق
... يرفع أكثر حتى
لقد سألنا (باتيرنو)
كيفَ توصل الرسالة
الى الخط الجانبي
هو يكتبها ,
أذا قلتُ قوة 41,
منَ الأفضل أن أرى 41."
حسناً , أنقسموا يساراً
سحب 46 قوي .
راقب فيما لو خضعوا، راقب زاويتهم
أذا فعلوا ذلك
أمسكهم فجأة
الثلج لايزال يتساقط
... (ريد) يأخُذ في لحظة
و(بين ستيت) يحصلون على هدفهم الأول عند الخط 25
هنا في (بين ستيت)
,لا تزال النتيجة (صفر -صفر)
لكن الجماهير المحتشدة
لايمكن أن تكون أكثر حماساً منَ الآن .
كل شخص هنا يتسائل اذا ما كان
(جو باترينو) قادر على تسليم
فوزه التاريخي ال409
الى (نيتني لاينز).
وعودة ...
(بولدن) يتعثر
و (ألينويز) يحصلون عليها
- اللعنة
- خطأ مباشر من طالب افي المرحلة الثانية
لنذهب للدفاع !
أخرج هذا اللعين من اللعبة
الآن !
من كان ذلك ؟
يُريدون أخراج (بولدن) .
من اللعبة
- أتريدُ أخراجه من اللعبة؟
- كلا.
أبقه في اللعبة .
أعطني لقطة لـ(بولدن)
على الخطوط الجانبية
نهاية النصف الأول
كما بدأنا بالضبط
صفر _ صفر .
غبي !
- ستذهب للأسفل؟
- كلا.
في وقت نزولي , سأُسقط (غيمب)
نصف الوقت سينتهي .
المدرب لايزال هنا .
(جاي) ينزل.
(جي) يتحرك من دون.
والده
(جي) في غرفة تبديل الملابس
هذا جنون .
- هم يكرهونه.
- الفريق ؟
أجل
أنه مغفل بالكامل .
لماذا تعتقدين أنَ
(جو) لن يستقيل ؟
ماذا؟ أذا أنتظروا
لوقت طويل كفاية
سيتحول الى رئيس المدربين
أيها الأوغاد
أنصتوا لي
تعتقد أنه بامكانك أن ترفع السماعة
وتتحدث لي هكذا
مجموعة من الأغبياء
تراجع!
كنت هنالك!
أظهر بعض الأحترام !
- هيا.
- أعطني أستراحة !
عزيزتي , تذكرينَ
(جيري ساندوسكي) و (دوتي).
من الجيد رؤيتك
كيف حالك؟
يحتاجونك عند
عند ذلك الخط, يا(جيري)
- لقد أفتقدناك
- هم يُبلون بشكل جيد
لازلتِ تعتقدين أنه
شاذ جنسياً؟
أتعرفين , لم يقرأ أحد
مقالك.
تباً لك.
لقد مرت 6 أشهر .
حتى ذلك الفوشار أصبح قديم .
حان الوقت لتخطي الأمر .
هذا رأيي فحسب .
حسناً , لم يَطلب أحد
رأيك .
حصلنا على خبر
من مكتب المدعي العام
أنهم يقاضون (جيري)
في الأسابيع القليلة القادمة
ماذا
قضية الحمام؟
لديهم
أكثر  من حادثة واحدة
ماذا؟ مع ذات الطفل؟
ثلاثة حوادث مع
نفس الطفل,
وأطفال آخرون
يا ألهي .
كُلها في غرفة الملابس الخاصة بنا ؟
لا أعرف .
أنظُر , منَ الواضح ...
كلاكما قد يتم ذكركما
في لائحة الأتهام .
ماهذا الهراء الذي
تتحدث عنه؟
(سينثيا) تقول
ليس لديهم قضية
ستقوم
بالتخلص منها
نحتاج لمجاراة الامر فحسب
من السهل عليك .
قول هذا (غراهام)
أنا معك في هذا
بالكامل
نحن متهمون
مع شاذ جنسي متهم
... وأنت تقول
لقد حصلتُ على
حصة الأسد في الأصابة للتو
أنت لا تتحمل
السقوط (غاري).
سأتأكد أن هذا
لن يحدث.
مرحباً يارفاق .
هل يمكنني الحصول على لقطة سريعة ؟
طبعاً.
مستعد 1 , لقطة 1.
أنا هنا الآن
مع رئيس جامعة (بين ستيت)
(غراهام سباينر)
نائب رئيس
الجامعة (غاري شولتز)
والمدير الرياضي
(تيم كيرلي).
أنت في أنتظار
الفوز ال409 المحتمل
لـ(بين ستيت) بقيادة (جو با)
كيف يكون الشعور حول هذا الأمر ؟
(مارا)
لن نكون أكثر حماساً من هذا
مستعد 1 , لقطة 1!
لو وددتم معرفة
كم هو مُحترم
كم هو موقر , (جو باترينو)
هنا في (بين ستيت)
أنظروا لهذا
لقد بنوا نصباً اليه
يدعونهُ مُدرب
مُربي
وأنساني
- نحن!
- (بين ستيت)!
-نحن!
- نحن!
- (بين ستيت)!
(شيلهاس) سيرمي
حتى منطقة النهاية
هدف
باقٍ ثلاث وثلاثون ثانية لدخول الثلث من المباراة -
تباً -
(ألينويز)
يُسجلون أولاً.
(باتيرنو) على الكاميرا 2 , أستعد 2
على (باتيرنو).
عرض بطيء , عرض بطيء
مستعد 2 ؟ لقطة 2
الهدف الثالث
(ماكلوين) يفقد الكرة
يلتقطها مجدداً
طرد في 15
هذا التعثر السادس
ل(بين ستيت) اليوم .
الهدف الرابع
هنالك ركلة
(فيرا) يبعد 30 ياردة
جيد !
(بين ستيت) على اللوح .
7-3
في 4
(شيلهاس)  سيركض مرة أُخرى.
على 3 و 12
هذه المرة (بين ستيت) مستعدون
للهدف الرابع
على (ألينويز)
اللقطة 1.
ثلاث دقائق ونصف متبقية
ثمانون ياردة لمخالفة
(بين ستيت)
(نيتاني لاينز) بحاجة لهدف
ما قصة (موي) ؟
مشط قدمه مكسور
الطبيب يقول أنه
بأمكانه اللعب أذا كانت حالة طارئة
حسناً , هذه تبدو.
حالة طارئة
هل (موي) بقربك ؟
(موي)، (موي) , أحضر (موي)
(موي) لنذهب، هيا، هيا
لنذهب
الفريق بحاجة أليك
(جو) بحاجة أليك , أذهب
و (مكلوين)
لاعب خلفَ الوسط
منَ (سكرانتون).
(مكلوين) يرمي
لقد أنهى الهجمة
والذي يُمسك بالكرة
هو (ديريك موي)
يرجع من كسر في قدمهُ اليسرى
حسناً يارفاق , نحنُ نعمل الآن
سيحتشدون على الخط
يعتقدون أننا سنركُض
لنذهب الى (براون).
اللقطة 1
مُستعد 2
يَعود الى
(جوستن براون)
أول هَدف , (بين ستيت) تتولى السيطرة
حسناً
لدينا لعبة هنا , يا قوم
ليُركز الجميع
لنقم بأعمالنا
- الرابع والسادس تم إسقاطهم
- هيا
(بين ستيت) تحتاج للتحويل
(مكلوين) يرفعها
عند منطقة النهاية ل(موي)
... هو
غير مكتمل , ولكن هنالك أعلام متعددة
في اللعبة
(بين ستيت) ستحصل على فرصة ثانية
.جميل
- وقت مُستقطع , وقت مُستقطع
وقت مُستقطع , وقت مُستقطع
حسناً , أيها المدرب
ماذا تُريد أن تفعل؟
الثقل على اليمين
رقم 25
هذا جيد.
اليمين الثقيل، رقم 25
- هيا , عزيزي
- اليمين الثقيل , رقم 25
حسناً , اليمين الثقيل
رقم 25 لنذهب
دقيقة و 20 ثانية مُتبقية
في الرُبع الرابع
مهزومٌ بأربع نقاط
...(بين ستيت)
يحتاج أن يصل الى
المنطقة النهائية للمرة الاولى اليوم
(مكلوين) يُسلم, (سيلاس)
هو في منطقة النهاية
هدف , ل(بين ستيت)
مع 8 ثواني متبقية
(نيتاني لاينز) في منطقة النهاية
- على هدف 80 ياردة
- أجل
(بين ستيت) تُحاول
أغلاقها
* وتعطي (جو باتيرنو)
الفوز رقم 409 *
(جو) على وشك أن يتوج بفوزه رقم 409
وجعلَهُ المُدرب الأكثر فوزاً
في تاريخ
كرة القدم
خمس ثواني .
إثنان وأربعون ياردة للتعادل
ليس جيداً , (بين ستيت) تربح
10 - 7
الفوز ال409 ل(جو باتيرنو)
كمدرب رئيسي في (بين ستيت)
(جو باتيرنو)
معلم الرجال - المدرب الأكثر فوزاً
في دوري كرة القدم الأول
(( باتيرنــو ))
* الجمعة *
* الرابع من نوفمبر/تشرين الثاني
العام 2011 *
* ستة أيام بعد المباراة *
(سارا غاينم)
* صحيفة الباتريوت
هاريسبرج - بنسلفانيا *
اللعنة
تُهم أجرامية
(جيرالد ساندوسكي)
التهمة رقم 40
شذوذ تلقائي
أتصال جنسي
مع شخص
عمرهُ أقل من 16 سنة
أعتداء مُخل بالآداب
مع شخص عمرهُ أقل
من 16 سنة.
أعتداء مخل بالآداب -
مع شخص عمره أقل من 13 سنة -
يا ألهي !
ما هذا ؟
أينَ ذهب؟
أعيدي التحميل , أعيدي التحميل -
أنا أعيدُ التحميل -
هل الخلل في الكومبيوتر ؟ -
لا أعرف -
أمهلني ثانية
كل موقع آخر يعمل
لقد سحبوه
* مركز خدمات الأطفال *
* لوك هافينز - بنسلفانيا *
(مايك).
مرحباً , يارجل , هل أنتَ في المنزل
-لا, انا في طريقي .
- هل أنتَ تقود؟
هي أخبرتني
أنه بأمكاني أخذ السيارة .
- أنا لا..
- حسنا , لابأس
أحتاجك
أن تتوقف دقيقة على جانب الطريق للحظة .
هل يمكنك ذلك؟
حسناً , أنظُر.
التُهم ضدَ (جيري)، قد ظهرت على الأنترنت
ومن ثم أختفت بعدَ لحظة
هذا يعني بأنهُ من المُحتمل ان شخصاً ما
نَشرَهم بالخطأ
ولكنَ العديد من الناس شاهدوها
... لذا
هذا يحدث الآن
سيعتقلونه .
على الأغلب في صباح الغد,
أو الأحد على الأكثر ,
وعليهم أرسال
هيئة المحلفين العليا
عندما يكونون مستعدين
لأعتقاله
لذا القصة بالكامل
هنالك
أصبحت عامة
ولن أقول أسمك.
رُبما أستعمل الحروف الأولى من أسمكَ
... لكن
الأمر يحدث
(آرون)
يا صاح
(جو)
أجل
أترغب بتناول العشاء؟
مع (دون) و (شيرلي)
مساء الأحد
كلا
هيا, يُريدون الأحتفال بالفوز
حسناً , دعيهم يحتفلون
بمفردهم .
- أذاً , لا ؟
- ... حسناً
حسناً , لنرى
كيفَ ستجري الأمور يومَ الأحد .
حسناً , لديَ أجتماع مجلس الأدارة
في (فيلي)
رُبما بعد يوم لوحده
يُريد أن يكون .. أنتَ تعرف
لقد سألتني سؤلاً.
لا تتجاهلي الأجابة
أمهليني لحظة , (شيريل)
هنالكَ (سكوتي) على الخط الآخر .
مرحبا (سكوتي) .
أنا على الهاتف .
- أُمي أحتاجُ الى التحدث مع أبي
- حسناً
(جو) أتصل ب(سكوتي)
عندما أغلق الخط.
سأهاتفه عندما انتهي من
مخطوطة التدريب .
(سكوتي) سيهاتفك
عندما ينتهي
من مخطوطة التدريب
حسناً؟
لا, لا , لا, لا -
... أُمي , عليَ أن -
أجل , يا(شيريل)
الألعاب الأولمبية الخاصة
لا , أنها 5 الآف
هيا, لابدَ أنكم تمزحون معي
* السبت *
لقد رأينا التُهم
لكن هل كانت ضحية واحدة
أو ضحيتان ؟
حسناً فقط أخبرني هذا
متى سيتم أعتقال الرجل؟
ألا يُعتبر
خطر للطيران
(جون) يقول أن هنالك شخص آخر
ذُكرَ في الأتهام
(جيسي)، (جيسي)، هل هنالك شخص آخر غير
(جيري ساندوسكي)
تم ذكرهُ في الأتهام ؟
(جيسي) ؟
مرحباً , أنا (تشارلي تومسن)
من الأخبار الوطنية , ل(بيل).
لا , يُمكنني الأنتظار
شخص ما عليه الأتصال
ب(غراهام سباينر)!
سأفعل ذلك.
ماذا قالَ عن مقالتك الاولى ؟
لا شيء
هو والجميع
لقد مضت 6 أشهر وكاني كتبتُ عن
مزاد ساحة
أسألي (سباينر) أذا ما كان يعتقد
بأنهُ سيُطرد
لن يطردوا رئيس (بين ستيت)
(جيري) لم يعمل هنالك
منذُ عقد
(بيل) , متى سنرى تقديم
هيئة المحلفين الكبرى ؟
أنت أما تتهم الرجل أو لا ؟
(سارا)
لقد ظهر الأمر
هيئة المحلفين الكبرى
الاستنتاج الكامل لهيئة المحلفين الكبرى في بنسلفانيا
ضد مساعد المدرب السابق لفريق (بين ستيت)
(جيرالد أ. ساندوسكي)
من المقرر أن يستسلم المدعى عليه لإنفاذ القانون
ويتم استدعاؤه مبدئيا أمام محكمة النداءات المشتركة
ترفع هيئة المحلفين العليا المرفقة أدلة التحقيق
(آرون)
لا أريدك أن تقرأيه .
(آرون).
كل شيء هنالك
لن يغير هذا
أي شيء
قلت لم يكن عليَ
أخبارك
مع هيئة المحلفين الكبرى
والشرطة
هو على الحاسبة , (آرون)
والدتك لايمكن أن تكون الوحيدة
في البلد لن تقرأه
يبدو أن الضحية الأولى كان عمرهُ 11
عندما بدأ الأمر
(ساندوسكي) قامَ بتأدية الجنس الفموي
عليه 20 مرة
(ساندوسكي) أجبر الضحية أيضاً
على تأدية الجنس الفموي عليه مرة واحدة
يا إلهي
لمس الضحية قضيبه بيديه
الضحية لم يكن يُريد
أي عمل جنسي
مع (ساندوسكي)
عرف أنه مخطئ
و الضحية الثانية ؟
في عمر ال10 سنوات
أتصال شرجي.
تباً
- مرحباً
- (دون)
سأتواجد في منطقتكِ خلال عدة ساعات
هل عليَ المرور بمنزلكِ؟
لا أعلم .
حسناً
ماذا عن التوجه لذلك الطريق؟
وبعد ذلك , أن لم يبدو الامر صحيحاً
... يمكنكِ فقط
يمكنكِ أعادتي
(دون)
والدة الضحية الأولى
أتصلي بي من السيارة
سننهي القطعة بينما تقودين
الأتهام يدعي
أن المدرب السابق ل(بين ستيت)
(جيري ساندوسكي)
أستخدم الميل الثاني,
المؤسسة الخيرية التي أسسها في عام 1977
للدخول والتحرش بالأولاد -
حسناً -
العديد منهم كانو ضعاف
بسبب أوضاعهم الأجتماعية
ذلك عظيم
الكثير من الحوادث المدعوة
حدثت في مبنى (لاش)
مبنى كرة القدم
في الحرم الجامعي الرسمي
مع أستمرار موسم كرة القدم
بشكل جيد الآن
بالنسبة للعديد من المعجبين
فالأمر لم يتخطى حدود (بين ستيت)
لكن هذه القضية ضد مدرب قد درب لأطول مدة
تنتشر بسرعة
متهم بالتحرش ببضع أولاد في برنامج
هو مَن قام بأنشائه
المدرب السابق (جيري ساندوسكي)
عندما ولى العهد
الى الأسطورة (جو باتيرنو)
متهم بالتحرش الجنسي
بثمانية أولاد.
والآن مسؤولين في الجامعة
رفيعا المستوى
المدير الرياضي
ونائب الرئيس
يواجهون تهم في المحكمة
في التغاضي عن الأمر
بعدَ أن قدمت ثماني أمهات
شكاوي ضده .
أحد الأمهات أخبرت
(سارا غاينم)
بأنها تشعر بالخيانه
من (بين ستيت)
وبينما تظهر التفاصيل
بما تعتبره تغطية
وتقول بأن أحد أبنائها
قد أشتكى من (ساندوسكي)
ولكن لم ينصت أي أحد له
(بين ستيت) للأبد
تهدم الرجال
حساً أذاً , أينَ النزاهة الآن؟
أن كانت هذه المزاعم صحيحة
أذا هذا سيرشدنا الى رأس القمة
للقسم الرياضي
في (بين ستيت)
والمرء عليه ان يعتقد
... أنه
من الممكن أن يكون هنالك نوع
من التستر
هم ينتقلون الى النوع المحافظ
وبدوره هل سيدفع؟
لا أستطيع , لا أستطيع تصديقه
أتعرف؟ أضافة ألى ذلك
لقد أتهموا
(تيم) و (غاري) أيضاً
- لماذا؟
لشهادة الزور
والكذب على هيئة المحلفين
للفشل في حماية الأطفال
لقد شهدوا أمام هيئة المحلفين
كما فعلت , ياأبي
قرأته , صحيح؟
قرأتَ تقديم هيئة المحلفين الكبرى ؟
لا , هم يتهمونني ؟
كلا
أذاً؟
... أنتظر , انت
حسناً.
سأطبع هذا الشيء
لتقرأه
لدي مباراة في (نبراسكا)
بعد أسبوع من الآن .
هم متقدمين 7-1
فقط لتعرف ذلك .
(سبانير)
يا إلهي، لتخبئني تحت الأرض
مرحباً
مرحباً (سكوت).
لدي شيء أريد أن يديره والدك
أجل , تفضل بالدخول
هو يشاهد (نبراسكا).
كيفَ يبدون؟
يبدون جيدين
الشمال الغربي يُهزم بأربعة
لكنهم لن يحملونه
حسناً
المزاعم حول المدرب السابق
مزعجة
ومنَ المُستحسن أن يُحققوا
بشكل تام
مع الأخذ بنظر الأعتبار
التُهم الأخرى
آمل أنَ أقول
(تيم كيرلي ) و (غاري شولتز)
لديهم دعمي الغير مشروط
لديَ ثقة تامة
بكيفية تعاملهم مع
المزاعم
عن الموظف الجامعي السابق
أنا واثق أن التسجيل سيُظهر أن هذه التُهم
لا أساسَ لها
وأنهم قد قادوا أنفسهم بشكل مهني
غير ملائم
لماذا تقول هذا عن (غاري) و (تيم) ؟
لأنها الحقيقة
هيئة المحلفين لا تعتقد ذلك
أنت تعتقد ذلك
صحيح ؟
حسناً , ماذا أعرف؟
لن أقف
أمام جُناح
التلويح بعلم أمام ثور
هذه المدرسة يجب أن تبدو وكأننا نهتم
أتعرف؟
تُريد أن تُدير كل شيء
حتى نعرف ما حدث بالفعل
هذه صفعة شديدة ل(تيم) و(غاري)
في الوجه
كانوا يحمون المدرسة
أفعل ماتريد.
... إذا سألتني فأنا أقول
أعتقد أنه من الغباء قول ذلك .
سأنظر في هذا الامر مجدداً.
حسناً , أذا أحتجت الى أي شيء
أتصل بي .
مرحباً
مرحباً  (جي)
لقد تحدثنا لوالدك الآن
ثعبان في العشب
ماذا يعني ذلك؟
أنه (فيرجل)
هذا يعني أنه سيصبح بخير
الشمال الغربي مُتقدم بأربعة
- هذا لن يدوم
- أجل
شكراً لمرورك (غراهام)
أراك قريباً
أيها الولد
ما كان هذا؟
صندوق من الصخور
هو يريد أن يصبح صديق الكل
سيتسبب بطرد نفسه
راقب
لن يحدث هذا لرجل ألطف
هنالك طبق فلفل وجبنة البروفولوني
قم بتسخينه
-أتحدثت مع (غويدو) ؟
- أجل
هو يعتقد أنها ستصبح
أكثر من مجرد قصة رياضية
تعتقد,؟
هل قرأته ؟
التقديم؟ كلا
لا، لقد وصلت الى هنا للتو
أجل.
لما العجلة ؟
لقد تحرشَ
بثمانية أطفال فقط
ما خطبك يا هذا ؟ -
تمهل، تمهل -
هل هنالك أي احد
غيري يريد أن يقرأ هذا؟
هل تستطيعان نقل الحديث الى مكان آخر؟
يارفاق
أنا أحاول أن أعمل هنا .
هل يهتم أحد لذلك؟
لديكم منازلكم الخاصة الآن، تعرفون
حسناً , ما يحدث
في أغلب البرامج الرياضية الجامعية
أنها تُصبح أقطاعيات صغيرة
ومدربوا الجامعة
أصبحوا أقوياء بالكامل
و (جو باتيرنو) هو كالأله في هذا الحرم الجامعي
أنهُ القائد , أنا أفهم
هنالك رئيس للجامعة
هنالك مدير رياضي
ولكننا نعرف مَن يُدير (بين ستيت)
أنه (جو با).
رسالة واحدة
أنت لديك
رسالة واحدة  جديدة
(سارا) , أنا (دون)
هل بأمكاننا ... أنا، أنا آسفة
لنفعل ذلك غداً
نحن متعبون هنا
...(آرون)
لما لا تأتي في الصباح , حسناً؟
شكراً
- أين (جولييت)
- طعام؟
أنت ! هل وصلتِ الى هنا للتو ؟
أجل.
(ليم) (ميندي) (سارا)
لقد تخرجت
ستبقى هنا لبضع ليالي
هي الفتاة التي تسببت بإعتقال (ساندوسكي)
هل فعلتها ؟
لا، لا، لا، لم اكن انا
انه مقرف جداً
أنهُ مريض
انتظر انها الصحفية الجديدة، اليس كذلك؟
هل يوجد احد يدعيك بالاسم (كوبي)؟
لا
* الأحد *
(جيري ساندوسكي) البالغ من العمر 67 عاماً
كان مبتهجاً بمهنته بولايه بنسلفانيا
تحولت الى ميول وأعياء
مساعد الفريق , خريج (بين ستيت)
يزعم انه شهد عمليه اغتصاب من قبل (ساندوسكي) عام ٢٠٠٢
لطفل صغير في العاشره في الحمام
في منشأة كرة القدم في ولاية بنسلفانيا
المساعد اخبرَ الكابتن (باتيرنو) عن هذا
و(باتيرنو) قال أنه إضطر لإخبار المدير الرياضي
(تيم كيرلي)
ومسؤول الجامعة (غاري شولتز)
مرحبا انا (سارا غاينم)
وانا اعمل لصالح  "هاريسبوغ الأخبارية "
انا اتسائل فيما لو كنت قادرة على السؤال
لا، أنا لا أتحدث الى اي شخص
شكراً لكِ
انتِ المساعد الخاص ل(غاري شولتز)
- صحيح؟
- اخرجي من ملكيتي !
- حسنا انا فقط اريد
- حسنا انا ذاهبة
- ليس بالسرعة الكافية
حسنا , اللعنة
- مرحبا؟
- اهلا, اذا
بعد يومان من الصمت الكلي
الاخبار الوطنية اخيرا لاحظت اننا قمنا بنشر قصة
هل لديكِ الوقت للتحدث مع ال(سي أن أن)
نعم انا فقط احتاج الى دقيقه واحده
يوجد لدي شخص متحمس جداً
كيف تجرأين على مضايقة زوجتي بهذه الطريقة ؟!
المدعي العام في ولاية "بنسلفانيا"
قالت ان المدرب (باتيرنو)
لا يواجه أية اتهامات جنائيه لانه اتبع القانون
لقوله ما كان يعرف  لرؤسائه بسرعة
ما لم تقله هو لو كان لديه التزام اخلاقي لبذل المزيد من الجهد
(ستيف كاربنز) يدعي انه لم يكن متواجد بالبيت
لا احد من الامناء سوف يجيبون على مكالماتنا
قم باعلان هذا البيان الغبي
لكي ننتهي من هذا
كان يجب علينا ان نكملها قبل ست اشهر من الان
عندما ظهر لأول مرة في الصحيفة
الناس يحتاجون ان يسمعوا منك
هذه ليست حركة ذكية (غويدو)
انا لست قاضي لكن -
حسناً -
هنالك أجراء قانوني هنا
حسنا أجراء قانوني حدثَ هنا
- اذا
- حسنا اجراء قانوني
يا الهي
أُمي؟
امي؟
ما الخطب؟
- امي؟
- ستكون صدمة كبيرة اذا كانت هذه الحقيقة
هل انتِ بخير ؟ -
نحن حزينون بشده -
عندما سمعت بالذي سمعته
أبلغتُ عنه فوراً
... الى
(تيم) و(غاري)
لقد فعل الذي كان يتوجب عليه ان يفعله
- صحيح في ٢٠٠١
- ماذا؟
٢٠٠١ بلى؟ اخبرت هيئه المحلفين
وانت يجب عليك ان تخبرني بالذي قاله لك (ماكويري)
صحيح؟
مساعد المدرب ابلغني بأنه
مساعد المدرب ؟
اخبرني بماذا؟
(ماكويري) لايمكنه قول جملة واحدة
لم يكن بأمكانه ان يلتقط انفاسه
لقد كان كل شيء في هذا المكان
اذا هو اخبرك بأنهم كانو يمارسون الجنس؟
لا هو لم يعرف
هو لم يعرف ما الذي شاهده , هيا؟
من الممكن أنهم كانو يتلامسون , من يعرف ؟
كل الذي اعرفه ان ما شاهده قد ازعجه
ذلك, ذلك
لقد كان ... لقد كان
متأثراً
أتعرفين؟ شيئا ما قد حصل؟
لكن لماذا التحقيق قال بأنه شرجي ؟
- هل قيل ذلك؟
- الم تقرأه؟
لقد قيل جنس شرجي
حسنا انت المحامي -
لايوجد شيئ كهذا ممارسه الجنس مع طفله
تبلغ من العمر عشر سنوات مع الرضا التام بالعملية
لقد كان مضطرب
لقد كان .. لقد كان، لم يكن له معنى
من الواضح أن أي موضوع يتحدث بشأنه كان غير ملائم
فهمت ذلك
اذا لقد اتصلت ب (تيم) واتصلت بـ(غاري)
اذا كان الامر حقيقي
في نهاية الامر الجميع مستائون
نحن مستائون
لكن في هذه الاثناء يجب عليكم أن تدعوا
العملية القانونية تنكشف
... أبي هل عرفتَ
أي شيء آخر
عن (جيري)؟
ماذا تقصد؟
لماذا تقول ذلك؟
- لقد قلت لك تواً
- انا لااعرف, لكن
- ماذا عن (جيري)
- عندما تقوم بقرائتها تستطيع ان تعرف
الرجل كانت لديه مشكلة حقيقية
ربما , تعرف ..
انا لم اقرأ ذلك الشيء
انت قلت لي عن ذلك الشيء  (سكوت)
وعندها قلت لي مجددا
انا اعلم انا فقط اقول -
انا اعلم -
اذا انت تزعجني
انت تزعجني وأنا لا أحبُ ذلك
لدي لعبة للتحضير بشأنها
هذا هو المهم بالنسبة لي في الوقت الحالي (سكوت)
مهما كانت هذه الاشياء
الناس يعتقدون انك تعرف عن الموضوع برمته
لكن انا لااهتم حول مايعتقده الناس -
1998, 2001 -
(جو با) يُديرُ المدرسة
كيف يعقل انه لايعرف
حسناً, انا لا اعرف
لا اعرف عن ماذا يتحدثون ؟
انا لا اعرف
ماذا هل اصبحت انا العالم بكل شيء هنا؟
أجل , هم يعتقدون ذلك
- و يقومون بكتابه القصص
- ماذا عن الشائعات؟
هناك شيئ مضحك عن المدعو (جيري)
لا شيء مثل هذا ؟
ماذا حدثَ لك؟
تخبرني عن شائعة؟
شائعة؟
ما ذلك؟
هل لهذا ارسلتك الى كلية الحقوق؟
ثرثرة كهذه  , هو ماتفعلهُ للناس؟
هل تملك اي فكره عن ما يحدث لعمك (جورج)؟
كيف يُعقل أنه غير متزوج؟
الكل قال انه يشكو من خطب ما
مهما كان هذا انا لا افهمه
انها قمامة !
(جيري ساندوسكي)
ماذا يكون؟
اعتقدت انه كان غير مركزاً
ومزعج
لكن نعم الاطفال
... كانوا
كان الأطفال بجواره  كل وقت
يائسين، وعاجزين، ولأسباب غير معروفة
لقد اسس اكبر جمعية خيرية في الولاية
الكثيرين كانوا يتبرعون أسبوعياً
الشيكات القادمه من قبل العشرات
انا لم ارى ابداً شيئا مثل هذا
لقد تم تكريمه من قبل رئيس الولايات المتحدة
لديَ بيان
انا و (سو) كرسنا حياتنا بأكملها لمساعدة الشباب
في الحقيقه هناك شخص أعتقدنا أننا عرفناه
من المحتمل أنه أذى الشباب هكذا
اذا كان هذا الكلام صحيح
حسنا لقد تم خداعنا من قبل مجموعه من المحترفين
الذين تدربوا على هذا النوع من الاشياء
ونحن اسفون
نحن نشعر بالحزن
لهم جميعاً
سنعلن ذلك
هذه نهاية الموضوع,
لديَ تمرين
يجب ان نقول بضع الكلمات
حول ضيف الشرف (جيري ساندوسكي)
مع زميله منذ مدة طويلة
مرشد و صديق لاكثر من 30 سنة
المدرب العام لفريق (بين ستيت) (جو باتيرنو)
(جيري) و (دوتي)
لطالما كان لديهم اولاد
لقد تبنوهم
لقد تبنوا اطفالاً
طوال الوقت و في كل مكان انظر اليه
كان هنالك اطفال يستمرون بالظهور
لم اكن اعرف ماذا يجري
لقد قلت ما الذي يفعلونه
اعني لقد ظننت انهم اطفالهم
واتضح
(جيري) قامَ بأنشاء منظمة خيرية
هذا الشيء المذهل , تعرفون,
و كل هؤلاء الاطفال
لم يكن لدي فكرة
كل هؤلاء الاطفال
مئات من الاطفال
الآلاف -
الآلاف
هذا مذهل
* الأثنين *
حسناً سنبدأ مع (مات) انه يتمرن
انظر الى ركبتيه
لابد انك تمازحني
حيوانات لعينة
حسناً هيا يا رفاق
لقد انتهى التمرين لنذهب للخارج هيا
(جو) سيعطي موعد المؤتمر الصحفي غداً
هل هذا مكان تبديل الملابس حيث حصلت الحادثة؟
هل يمكننا ألتقاط بعض الصور ؟
طابَ يومك يا سيدي تفضل
للخارج رجاءاً
(توم) هل يمكنك أغلاق المبنى الأخير؟
ليس لدي فكرة لماذا (مايك مكويري)
لا يزال في هذا الفريق
لقد كان عمره 28 سنة
ولقد شاهدَ رجل أكبر سناً
يقول بعمل جنسي لولد في العاشرة من عمرهُ
ولم يفعل شيء بخصوص ذلك
لقد أبتعدَ و عاد للمنزل
وتكلم مع والدهُ بهذا الخصوص
ومن ثم قرر رؤية (جو باتيرنو) في اليوم التالي
حسناً يا رفاق
لنذهب !
(سارا)
هل انتِ (سارا غاينم) ؟
انا (هيو لويسون) من قناة "ان بي سي"
هل لديك لحظة؟
لا انا اسفة
لدي اماكن لأذهب اليها
ثانيتين فقط, احتاج الى مجموعة من ارقام الهواتف
هل تمانعين هذا؟ -
اجل , لا -
لدي عمل يجب تسليمه
خلال عشر دقائق
لذا يجب ان اذهب الى المقابلة
من الذي تقابلينه ؟
انا اسفة
انظري لقد قدت اربع ساعات لكي اجدك
انكِ الشخص الوحيد الذي يتبع هذا الشيء
ايمكنك ان تخبريني لماذا لا استطيع
ايجاد تقرير للشرطة عندما
ابلغ (مكويري) عن (ساندوسكي)
مع طفل في الحمام  عام 2001؟
اعلم انه امر مربك قليلاً
هل تملكينها ؟
لستي ملزمة بان ترينها إلي
فقط أخبريني إذا ما كنتي قد رايتها
إقرأ المقالة التي كتبتها
لا يوجد هنالك تقرير للشرطة من 2001
لكن الإتهام يقول بانه كان هنالك تحقيق
كلا، هل يمكنك هز رأسك فقط ؟
لقد تمت ملاحقتي من قبل هذا الفتى
من قناة (أن بي سي)
أربعون منظمة اخبارية
ترغب بإجراء مقابلة معكِ
لا زال يلاحقني -
لى أين أنتِ ذاهبة ؟ -
لأقابل الأم
يجدر بكِ تظليله
حاولي إبقائه بعيداُ عن الأم
هذا ليس فيلم (ستارسكي و هاتش) يا (ديفيد)
إبتعد عني
شكراً لك
(غاري) ؟ -
أوه، أهلاً -
هل أنت بخير ؟ -
أجل، بخير -
إنهم سوف ياخذونني اليوم
لكنني لا أعتقد أنهم سوف يحتجزونني
إلى السجن ؟
يا إلهي، (غار)
كل شيء سيكون بخير (كيم)
أنصتي، (كيم)
هل يمكنكِ إسداء خدمة لي ؟
أي شيء تطلبه
... إذهبي إلى مكتبي
حسناً
إلى المكتب ...
اجل ؟
إفتحي الدرج السفلي
هل ترين ملف الإنتقال ؟
أجل
أجل، هل يمكنكِ جلبه إلى المنزل
بالطبع، هل من شيء آخر
هل تريد بعض الطعام ؟
كلا، كلا، كلا، كلا،
أنا بخير
حسناً (غار)
إتصل بي إذا إحتجتَ شيئاً آخر
أجل، أجل، سوف أفعل
وداعاً
* (جيرالد ساندوسكي) *
كلا، كلا، كلا، لا تصدم نفسك
إصدمه
!إستعدوا
سوف يقومون بنقلنا -
كيف ذلك ؟ -
الوضع ليس آمناً
منذ ان تم كشف الأمر
الناس يعلمون من هو
لا يتوجب عليك ذلك
(آرون) ينام على الأريكة كل ليلة
لا أستطيع النوم في السرير
... من أن قام (جيري)
لا أعلم ما الذي تريدين سؤاله أكثر
كل شيء موجود على الإنترنيت
لم يرغب بأن أقرأ ما ذكر
... لكن
هل كان هنالك شيئاً ما
قد فاجأكِ
أنا ... أنا لم أرغب بان تعلم عن ذلك الجزء
... كما
لو أنني لم أكن في الغرفة
عندما قال كل شيء
ولا حتى هيئة المحلفين العليا
لقد أردت ذلك
... أعني
لقد كان صعباً عليه
... لقد أغمي عليه، وتقيأ
أمي
... يقول أن الشهادة كانت
هل أستطيع القول ؟
يقول أن شهادات هيئة المحلفين العليا
كانت أسوأ شيء أضطر للقيام به
في حياته كلها
... غير ذلك
أنا آسفة لأنك مضطر للتحدث عن هذا الأمر
مرة اخرى
إنه ترهات، حسناً ؟
(جيري) في الخارج مسبقاً
القاضي كان متطوعاً في مؤسسة الميل الثاني
وقام بإرساله إلى المنزل
بكفالة غير مضمونة
لقد مضى على الأمر ثلاث سنوات
ومنذ اليوم الأول
... لقد كان الأمر مشابهاً
اللعنة، أنا آسفة
فقط دعيني أضع الهاتف على النمط الصامت
ماذا كنتِ تقولين ؟
... الـ، أول ثلاث
لقد مضى على الأمر ثلاث سنوات
لقد أبلغنا بالأمر لدى المدرسة
وحالما قال شيئاً ما
ذهبنا مباشرةً إلى المدير
(كارين بروبست)
دوني إسمها تلك السافلة
هل تعلمين ما الذي قالته ؟
لقد أخبرتني، عندما قلت لها
"إتصلي بالشرطة الرجل تحرش بولدي"
: لقد قالت
"يجدر بكِ الذهاب للمنزل والتعايش مع الأمر"
لأنني لست متأكدة من أن هذا أمر
يجدر بكِ القيام به
أنتي عاطفية جداً
لقد قامت برفض فكرة الإتصال
بمركز خدمة الأطفال لمرة واحدة
لقد كنا فعلاً هناك
لو لم نقم بتصعيد الموقف
لكانت قد تظاهرت بأن هذا الأمر
لم يحدث من الأساس
أوه، (جيري) ذاك
لديه قلب من ذهب
الجميع يحبونه
هو لن يذهب إلى السجن
وسأكون مجرد فتى تتصدر صورته
الصفحات الرئيسية
للجرائد ومكتوب فوق رأسه
(كاذب)
إنظر، أنا لا أعلم ما ستأخذه هذه القضية
من منحى
لكنني أستطيع اخبارك التالي
الأناس أعينهم موجهة إليك
كأول شخص يمتلك الشجاعة
للمضي قدماً
والوقوف امام شخصية عامة لها مكانتها
وبسبب مافعلته انت
الان خمسة أشخاص اخرين تملكتهم الشجاعة
للمضي قدماً
وفعل الشيء ذاته
لن يكون هنالك هيئة محلفين عليا تقوم بالتحقيق لولاك
لقد بدأت بهذا كله
وان لم تقل حياله شيئاً ما
(جيري) سيبقى طليقاً في الخارج
ومسؤولاً عن مؤسسة الميل الثاني
مع مجموعة من الصبية
في محاولة لاختيار صالحه
(بوبي) إذهب وجد (كيت)
إذهب إنه دورها
هذا شقيق (آرون)
انه في العاشرة من عمره
اجل انه يبدو كما
أنا عندما كنت بعمره
...إذن
... فقط أبق الأمر بشأن كرة القدم غداً
في المؤتمر الصحفي
حسنا ، اعلم
قل قرأته ؟
كلا لم اقرأه بعد ، (جاي)
لم اقرأه
كيف عساي ان اقرأه
... بعد (نيبراسكا) ليس
ليس لدي الوقت لذلك
(سكوت) قلق
والدتك قلقة
هذا ليس من شأني
أفهمت ؟
او شأنك انت
ليس علينا القلق بشأن هذا
لقد أصابتك الهستيريا
في كل مرة يهاجم بها فريقك
هذه مسيرة مختصرة
عليك ان تتسائل الان الى أين يتوجه (جو باتيرنو)
هناك دوامات كثيرة حوله كما تعلم
لربما هناك نوع من عدم التواصل
لربما هو لم يفهم بالكامل
خطورة ما يجري كما تعلم انه يتحدث
عن هزيمة (نيبراسكا) في يوم السبت
ضربة موفقة
هل المدرب (باتيرنو) على ذمة التحقيق كما علم ؟
* رئيس المحققين في قضية (بين ستيت)
يتحدث للعلن عن فضيحة الإعتداء الجنسي *
كلا هذا لا يعتبر كهدف في هذه المرحلة
لكن احد ما بحاجة الى السؤال
ما اؤمن به من متطلبات اخلاقية
لطبيعة الانسان ليعلم
بان الأشياء الجنسية التي تحدث للطفل
سواء كنت مدرب كرة قدم
او رئيس جامعة
او شاب ينظف المبنى
اشعر بأنك تملك التزام اخلاقي للاتصال بِنَا
شكرًا لك ياحضرة المفوض لتواجدك هنا
اعلم انك قضيت ٣٠ سنه
مع مكتب التحقيقات الفيدرالي
انت قلت بأنك لم تَر اَي شيء
مثل الاعتداء الجنسي المزعوم في هذه القضية
وانت تقول، تريد أن تعلم لماذا لم يتم استدعاء الشرطة ؟
لم أودّ انتقاد (جو باتيرنو) أو اَي أحد آخر
اَي شخص لديه اَي معلومة ما
أو من لديه معرفة بالطفل المعتدى عليه جنسياً
يجب اعلامنا في اقرب وقت
لم يكن هناك احد يرغب بالسؤال
لماذا (مايك ماكويري) لم يتصل بالشرطة
أعني لقد كان هو الوحيد هناك
انه رجل راشد
لقد دخل الى مطبخي
أبي ذهب الى من ظن أنه من الشرطة
(غاري) ركض بإتجاه شرطة حرم الجامعة
حسنا ، (سكوتي)
(جيري) أيضا يعلم عن هذا الشيىء في عام ١٩٩٨
ولَم يفعل اَي شيىء حيال ذلك
توقف ، ماذا حدث في ١٩٩٨ ؟
لقد كان طفل اخر
في الحمام  في مبنى لاتش
ذلك الفتى اخبر أمه
وأمه إستدعت الشرطة
الشرطة قبضت على (جيري) في منزل الفتى
عندما كأنوا في الغرفة المجاورة يستمعون
بينما (جيري) هناك ؟
اجل
وقالت الام، لا يمكنك فعل ذلك ابداً
مع اَي أحد آخر
وقال (جيري) لا يمكنني ان أعدك بذلك
ورجال الشرطة يختلسون السمع
ولَم يقوموا بأعتقاله
قالوا فقط
لا تستحم مع الأطفال الصغار
كانت هذه نهايته
كيف كان هذا نهايته ؟
لانه كل ما قاما به هو الاستحمام و التعانق
ليست بجريمة
عناق الوداع
كلا، عناق عارٍ ومبلل
وهذا ليس بجريمة؟
لان المدعي العام لأي سبب لئيم
قرر انه لم يكن كذلك
حسنا ، لم لا يتحدث احد بشأن التزام
المدعي العام الاخلاقي ؟
هل اخبرك (جيري) عن ذلك أيضا؟
لماذا تعتقد بأن مفوض الشرطة يحاول القول
بأن (جو) لديه
لديه مسؤولية أخلاقية ؟
لأنهم يفتقدونها .
الجميع أفتقدها , الجميع
كيفَ لا يتحدث أحد حولَ
الميل الثاني؟
هؤلاء الأغبياء قد تم
أخبارُهم بما حدث
ولم يقرر أياً منهم البوح
ربما يجب علينا أن
نبعد ذلك الرجل
عن مئات
الأطفال الصغار
الذين يتجولون
بماذا كان يفكر (غاري)
أنصتوا لهذا.
(شولتز) المراوغة في ماهية الجنس
في سياق
مصارعة (ساندوسكي)
وأمساك الأعضاء التناسلية
للصبي
أقصد , من يماطل
حول أمساك الأعضاء التناسلية للطفل؟
حسناَ , لنذهب.
دعوني أقرأ هذا الشيء .
- عظيم , شكراً لك
- بالطبع.
هل هنالك أي شيء آخر
بأمكاني فعلهُ؟
لا , من المفترض أن تذهبي .
لا تريدين أن يهتموا بك
أجل , أحضرت ملف آخر
فيما لو احتجتَ أليه
عظيم , شكراً.
حسناً , شكراً
* جيرالد ساندوسكي *
* طلبات إستقالة جيري ساندوسكي *
* الدخول إلى منشآت التدريب والعمل *
في الحمام
كما حدث قبل ثلاث سنوات في عام 1998.
لماذا لايزال لدى ذلكَ
الرجل مفتاح البناية ؟
أنهُ جزء من
أتفاق تقاعدهُ
فقط أخبر الرجل
بأنه ليس بإمكانه المجيء الى هنا مع الأولاد الصغار
الشرطة قد أخبرتهُ ذلك
منذُ أول مرة لحدوث الأمر
لا يبدو أن ذلك
تركَ أنطباع كبير
أجلس مع الرجل
وأشرح له,
تحت أية ضروف كانت
فلن يمكنهُ المجيء الى  الجامعة
ومعهُ طفل.
لا تمارين
ولا أية حمامات لعينة .
حسناً
سنتحدث مع المجلس ,
ومع (جيري)
ونتصل ب(جو والفير)
وسيقدمونه الى الشرطة ؟
أجل .
هذا كابوس لعين .
ضابط المحكمة  سيقرأ الآن
التُهم ضدَ
(جيرالد أي. ساندوسكي)
(ساندوسكي) قام بممارسة الجنس الفموي
على الضحية الأولى
في العديد من المناسبات
أجبرَ الضحية الأولى على
ممارسة الجنس الفموي عليه
أعطى أحذية "نايك"
معدات هوكي الجليد...
ليلاً في مكان أقامته
القبو , وغرفة النوم ,
أدى الجنس الفموي عليه
أكثر من 20 مرة .
الضحية الرابعة.
حضرَ مأدبة ما قبل المبارة ,
جلسَ مع (ساندوسكي)
في طاولة المدرب
غرفة الفندق
(ألامو هول)
أدخل قضيبه المنتصب
في فم الضحية الرابعة .
وحاولَ أختراق
شرجه
بأصبعه وقضيبه
ما هذه اللواطة؟
حسناً
(أخيل) و(باتروكلوس)
(نيسوس) و(أورايلوس)
ماذا يعرف حول
هذه الأمور؟
* الثلاثاء *
(جو) يُقيم مؤتمراً صحفياً اليوم
لذا يمكننا فعل ذلك
بأسرع مايمكن
أريدُ أن أذهب الى هنالك
ألديك فرشاة شعر
أو مشط ؟
- في حقيبتك
- كلا , كلا.
- أحمر شفاه؟
- كلا
حقيبة كبيرة
وليسَ لديك أي شيء
- ماذا؟
- حسناً.
ماذا تعتقدين حول هذا المعطف ؟
أعتقد أنه سيكون صاعقاُ
أجل , دعينا نخلعه
أخلعي المعطف
... لديك , قميص اصفر
يمكنني أرتدائهُ.
تعرفين ماذا؟
لنبقيه
- المعطف؟
- أرتديه
أرتديه
أجل , سيساعدك
الأسطورة , رئيس المدربين
(جو باتيرنو) يستعد اليوم
لأصعب مؤتمر
صحفي في حياته ربما
هذه ستكون تصريحاته الأولى على
الكاميرا
منذ أن تم كشف الفضيحة
والمخاطر مرتفعة جداً عليه
حسناً , ذلك البيان الذي
وضعناه منذ عدة أيام, لم يكن له أي تأثير
سنفعله اليوم
نفعله مع الرئيس
على الكاميرا , وبعدها ينتهي الامر
(مكويري) أخبرني
بأنه رأى شيء غير ملائم
لذا في اليوم التالي ,أتصلتُ ب(كيم)
- تمهل , تمهل
- و قد جاء
متى أتصلت به؟
أتصلتُ به في اليوم التالي
كان يومُ السبت
يوم السبت , أجل
أجريتُ الاتصال
وأنتظرت حتى نهاية الأسبوع
لأنه تعرفون
ما كنت لأفسد عطلته الأسبوعية
- لديه أطفال
- لا تقل ذلك
(سكوت) سأل سؤالاً
حسناً
أتريدني أن أكذب؟
لايمكنك القول بأنك سمعت عن
أعتداء الأطفال
وأنتظرت لعدة أيام
حتى لا تفسد عطلة أحدهم
أقصد , من المفترض أن الأغتصاب
قد أفسدَ عطلة الطفل
(ماري كاي)
لنقله بهذه الطريقة
تسمعون عن شخص أذى أطفالي
لاتنتظروا حتى نهاية العطلة الاسبوعية
أنها محقة , أنها مُحقة
لا يمكنكَ قولُ ذلك ,حسناً
- حسناً , ماذا ساقول؟
- أنت يجب أن تكون كرة قدم
حسناً , أنه مؤتمر
صحفي أسبوعي حول كرة القدم
أعني , ماذا علينا أن نعمل ؟
نجلس هنا...
إنهم يقفون بالخارج
هنالك أشخاص
الجميع يريد أن يعرف ما الذي حدث
هذا صحيح تفعلها و من ثم ينتهي الأمر
صحيح
حسناً بالتأكيد
إذن أين كنا؟
هل اتصلت بالشرطة؟
لكنه مؤتمر صحفي يا (سكوت) أنه ليس بتوديع
سيكون الأمر اسوء من ذلك يا ابي أنها وسائل الاعلام
ليس لديهم ضحية غيرك
لذا سيسألونك
لماذا لم تجب على الهاتف بنفسك
(مايكل مكويري) كان مشوشاً حينما تكلم معي
ما الذي قاله الطفل عن الذي حدث
لم اتكلم مع الاطفال لقد تكلمت مع (مكويري)
لحظة إذن.. من تكلم مع الطفل؟
هل كان (غاري)؟
لا اعرف من تكلم مع الطفل
لا اعرف
ومن يعرف؟
هل كان بخير؟
بخير, من؟ -
الطفل -
لا اظن أن الصحافة ستتطرق الى هذا يا عزيزتي
لا أنا اسأل , (غويدو)
اعني أن الطفل يعرف ما حدث وما الذي قاله ؟
حسناً اظن أن لا احد تكلم مع الطفل
لم يجدوا الطفل
... لا افهم ما الذي
كيف لم يجدوا الطفل ؟
كان عليهم أن يسألوا (جيري)
لم يبحثوا عنه و كان هذا خطأ
خطأ
إذن هل سألت عن الطفل و لم يعيروك أنتباه؟
(ماري كاي)
لكن هل سألت؟ -
ما الذي تفعله هنا -
هل سألت؟
هذا اكثر من ميراث لكرة القدم
هذا الأمر متعلق بالناس
و اذا لم نستطيع حماية اطفالنا
لذا نحن كمجتمع مثيرون للشفقة
أنا (كيم) -
مرحباً -
هل عدت للمنزل -
أجل -
جيد هل أنت بخير؟
أجل بخير اسمعي يا (كيم) أنا حقاً
لقد قمت بعمل نسخة
من الملف الذي في الظرف
حسناً -
أنا اسفة -
لا بأس
أنها عادة كما تعلم
لا آخذ أي شيء من الملف من دون عمل نسخة
أجل بالتأكيد
لقد اعطيتك الاصلية يا (غار)
كان علّي أن لا افعل هذا
لا بأس يا (كيم) لا تقلقي
أنظري سأعيدهم لكِ في الصباح
لا لن يسمحوا اليك أن تدخل للبناية
أنا قلقة حول اخفاء الادلة
اذا فقدنا الاصلية
هنالك بصمات اصابع و أشياء اخرى
لقد نظروا في كل هذا
ماذا لو سالوني عنها ؟
لا اعلم يا (كيم) اخبريهم الحقيقة فحسب
حسناً
شكراً
أنظر لقد قابلت (جو) و تكلمنا عن ذلك
لنقوم بلحاق (جيري) الى مؤسسته
وقسم العناية بشؤون الاطفال
قبل أن نراه وجهاً لوجه
ونسأله عمّا حدث
يبدو كعمل غير إنساني
ماذا حدث بالاتصال بشؤون الاطفال
والامور الإنسانية التطوعية
أنظر يجب أن نسأل الرجل عمّا حدث
اعني ربما أنا لا اعرف
وربما هذا سوء فهم
(غراهام) يوافق و (جو) يوافق
من سيقود ؟
تعال في سيارتي
سأقلك للمنزل بعد التمرين
أجل هنالك مجموعة من التقارير هناك
ابقى على جانب حتى لا نطارد احدهم
أجل
ما الذي تقصده؟
لماذا هم ليسوا في مؤتمر صحفي؟
ربما يريدون اتباعك الى هنا
أنت لا تستطيع إزاحتهم عن الطريق
(سكوت) هذا ليس مناسباً الآن
من يقول ذلك؟
يا رفاق لا يريدون فعل ذلك الأن
المؤتمر الصحفي
لدينا تدريب خلال 40 دقيقة اما الأن او ابداً
أجل إنهم لا يريدون مؤتمر صحفي اليوم
لقد اُلغي
من دون موافقتي؟
أجل
أخبار عأجلة
* إلغاء المؤتمر الصحفي المزمع عقده بخصوص (جو باتيرنو) *
تبعاً للاوضاع  القضائية الجارية
والادعائات و التهم الحالية
من المحدد أن المؤتمر الصحفي المقرر أنشائه اليوم
لن يعقد ولم يتم اعادة جدولته في وقت لاحق
وليس لدينا اي معلومات اضافية في هذا الصدد
ابداً؟
الم يتم عقده ؟
الا تشعرون يارفاق أن لديكم التزام
بأن تتكلموا بخصوص هذا الموضوع
"الجريمة و العقاب"
تطورات جديدة
* فضيحة (بين ستيت) والخاصة بالتحرش الجنسي *
في قضية الاعتداء الجنسي  لطفل
هزت
برنامج بين ستايت الاسطوري لكرة القدم
اليوم المؤتمر الاسبوعي
لمدرب (بين ستيت) (جو باتيرنو) تم الغائه
وهذه اول مرة منذ أن ذاع  صيت الفضيحة
المراسلون كانوا ينتظرون عندما غادر التمرين
يا رفاق لديكم اسئلة جيدة
لكنني لا استطيع أن اجيب عليها
اسف لا استطيع فعل ذلك
الى الأن اثنان من مسؤلين الجامعات
هما (تيموثي كيرلي) و (غراي شولتز)
غاري شولتز & تيم كورلي & جيري ساندوسكي
* قضية (بين ستايت) حول الإساءة للأطفال *
قد اتُهما بعدم التبليغ
عن الأنتهاكات التي حدثت داخل ملكية الجامعة
(سارا غانيم) مراسلتنا
(سارا) لقد تكلمتي مع اثنين من امهات الضحايا
المزعومين بالتحرش الجنسي من قبل (ساندوسكي)
ما الذي اخبروكِ به ؟
اعني كلاهما في غاية
(سارا غانيم)
* صحفية - جريدة أخبار الباتريوت *
يشعرون بالاحباط و الخيانة من قبل (بين ستايت)
وتلك المشاعر صاحبت التهم
الموجهة ضده و ضد (كيرلي) و (غاري شولتز)
و اضافة الى الادعائات الاخلاقية
اتمنى أنك تسمعني
هنالك طائرات تحلق فوقنا
ضد (جو باترينو) و (غراهام سباينر)
واحدة من الامهات تحديداً
ابنها ادعى في عام 1998 و لم يُصدق
ويشرعون بالأسى أن الاطفال الاخرون
كانوا ضحايا لأن ابنها لم يُصدق
الجامعة الغت المؤتمر الخاص بـ(باتيرنو)
قبل دقائق من موعد البدء
والمدرسة تعترف بأن سبب ذلك
فضيحة اغتصاب الطفل افسدت برنامج (باتيرنو)
هنالك اراء في ازدياد حول اقالة (باتيرنو)
اظن أنه الوقت المناسب للاتصال باحدهم
نحتاج الى نصيحة تكتيكية
مثل رجل الازمات -
ممتاز و من لديك؟ -
لا اعرف -
دعني ابحث في الأنترنت -
هل تبحث عنه في الأنترنت؟
أجل -
هذا رائع -
نحن جامعة رئيسية
في وسط مجموعة من الناس الذين يريدون الاطاحة بنا
وأنت تحاول حل الأمر بالبحث عنه في الأنترنت
(جو) -
اهذا ما اريده؟ -
مشاكل في العلاقات العامة
تسويق العلاقات العامة -
(جو) -
لدينا بالفعل خبير تسويق يجلس معنا
إذن , ماذا الأن -
اعطيني هاتفكِ -
لا، استطيع أن افعلها -
اخبرني من الذي سأرشحه كمدير للازمات
هذا يبدو صحيح -
لا -
ادارة الازمات
مدير الازمات حازم
حسناً أنا بخير الأن -
ما الفرق -
لماذا لا يذهب هؤلاء المراسلون عند (جيري)
ساتصل بفرأنك أنه يعرف احدهم
يتعامل مع امور كهذه
رجل الذي لديه سيارة ؟
أن ما تعطيني اياه عبارة عن هراء
وتريد نصيحتي من فرأنك
في قسم وكالة السيارات
اليست المدرسة لديها مدير ازمات
وهل يبدو أن المدرسة
اسف يا امي
حسناً  وماذا عن (ماكجين) -
حسناً -
(دان ماكجين) يساعد زبائنه على حل
التحديات المعقدة و المهمة
من هو ؟
هل من العشرة الاوائل؟
أجل أنه كذلك
هل اتصل به -
أجل اتصلي به -
أجل و لما لا
اطلبي (دان ماكجين)
مرحباً هل استطيع التكلم
(دان ماكجين)
أنك تمشي بشكل غريب يا رجل
لقد قابلت (ساندوسكي) الليلة التي مضت
أجل لقد داعبني و من ثم لعبنا بالاكس بوكس
أنها كذبة -
ماذا 0
لقد حاولوا الايقاع به -
جيري؟ -
أجل لابد أن الطفل حاول ابتزازه
(جيري) اخبره أن يبتعد
وقال له أني سأقاضيك ب20 مليون دولار
من أجل الاضرار التي الحقت بي
أنه تلفيق
يبدو أنه شخص ما من فريق (تراك)
فريق (تراك( خاصتنا؟
أجل
هل شاهدت الأمر المتعلق بـ(جو)
بالتأكيد رأيته يا رجل
لا اريد التكلم عن الأمر حتى
أنت ايها الشاذ جنسياً
أنت -
امسكوا به -
اذهبوا
لا يوجد حمامات
حمامات؟
قمامة
سأقوم بركلك ايها الشاذ
أنا سأعيد لقدومي (غويدو)
لقد كنت اشاهد التغطية
من المؤكد أن بعض الامور بدأت بالخروج عن السيطرة
أجل و هذا يجعل المدرسة بمنظر مزرٍ
ليس لديهم ادنى فكرة كيف يتخطون هذا
أنا اسف لقد فقدتي قليلاً
هل تبحث عن نصيحة للمدرب (باتيرنو)
ام للجامعة ؟
لكلاهما
الأمر هو اذا وكلتني يا سيدي
أن لست متأكد أنك أنت و(بين ستايت) كيانين منفصلين
مع أنحياز للمصلحة الأن
حسناً لم افكر في هذا من وجهة النظر هذه
الرجل قد مثلك قبل قليل
لذا يجب أن تدفع له
عندما ينتهي الأمر سيدفع لي
أجل سمعة الجامعة
أنها مسؤولية الجميع
وهذه ازمتها
ويحتاجون لتوظيف مدير للازمات
وليس نحن
أجل
ما هذا؟
نحن هنا من أجلهم أنك لن تتركهم ينتظرون
لا (جو) -
ماذا ؟ -
هنالك 100 مراسل لا تستطيع أن تترجل هناك
يجب أن اذهب
لا سافعلها أنا
(جو باتيرنو)
هذا منزلهم
ويتوقعون منا التخييم
ارجع قليلاً يا رجل
مرحباً للجميع -
(جو باتيرنو) -
مرحباً للجميع
اهلاً، شكراً
شكراً جزيلاً نحن نقدر دعمكم
نحن نفعل ذلك حقاً
قبل أن تعودوا للهُتاف
اطلب أن اخذ دقيقة منكم
و اطلب أن نصلي من أجل
حسناً بغض النظر كيف يسير هذا الأمر
يارفاق بغض النظر عن سير الأمر
هذه قصة فضيعة و تشمل الكثير من الاطفال
و هم يحتاجون الدعم ايضاً
صلوا من أجل الاطفال, حسناً؟
(سكوت باتيرنو)
أنا اقدر ذلك
اقدر ذلك فعلاً
يا رفاق اذا أنصتم الي قليلاً
هذا عظيم يا رفاق
لدي ثلاثة اطفال , حسناً؟
وهذا ضخم
حسناً يا رفاق
شكراً لكم
(سكوت) هل سيتكلم (جو) ؟
عجباً هذا مؤثر
تباً لك يا (جاي)
(سكوت) ارجوك
لا تستطيع إسكاتهم
(جو) يستطيع
(جو) لن يذهب للخارج
اتصلوا به
مرحباً اريد (دان ماكجين) , من فضلك
أنا (ماري كاي باتيرنو)
لقد رأينا مقابلة الـ(سي أن أن) يا (سارا)
اي هراء هذا؟
كما تعلمين أن برامج كرة القدم تنتج مليارات الدولارات
مليارات
إنهم يجنون المليارات
من الدولارات كل سنة
من لاعبين كرة القدم
لكن (جو) هو الوحيد الذي لم يقُل
كما تعلمين إنهم طلاب
إنهم هنا ليتعلموا كيف يصبحون رجالاً
هذا هو الرجل الذي تريدين العبث معه ؟
وكأن خطأه كون (جيري) شاذ جنسياً
يجب أن اعرف أنك تعلم الفرق
بين رجل شاذ وبين رجل يستغل الاطفال جنسياً
هل تظنين أنني شاذ ؟
اذا كنت شاذاً او لا هذا ليس له علاقة
بالاستغلال الجنسي للاطفال
اذا ناداني صديقكِ بالشاذ مرة اخرى
سألقنه درساً
من الذي تتكلمين معه ؟
(جو) حصل على تعاطف من قبل الجميع
وكانه يهم أنك حاصل على تعليم
لأنك ستكون اكثر بكثير من ذلك
أنتم الأن تمثلون المدرسة
و يجب أن تحاربوا من أجل ذلك سوياً
لقد ذهبت للمدرسة
أجل و هل تعلمت اي شيء؟
في طريقك للاسفل فكر بالنهوض
لا تخف من الخسارة
أن الفريق الذي يرتكب اخطاء قليلة هو الذي يفوز
قصي شعرك و ارتدي ربطة عنق
هذا حرفياً (جو) -
اعتقد أنها تعرف ذلك -
اتعرف لماذا تقرأ لـ(فيرجيل) بالنسخة الاصلية
لكي تتعلم الاستعارة في اللغة
لذا عندما يقول احدهم أن شيئاً سيحصل
في غرفة الخزانات عند الحمام
مع طفل بعمر 10 سنوات
يجب أن تفهم الجوهر الأمر
أنها تكسب المال من الكذب
وليس لديها كذبة جيدة لإنهم لم يدفعوا لها جيداً
حسناً يبدو أنها ليست كذبة جيدة لإنهم لن يدفعوا
ماذا كتبت ؟
مشكلة في المسؤولية
ما هذا؟
* هل هذا للإستخدام الشخصي ؟
او لأطفال الميل الثاني، كلا لمشاكل المسؤولية الخاصة بالميل الثاني *
* الأربعاء *
من الذي حاول ايقافه و لم يستطيع؟
البعض عبارة عن كذب
و البعض الاخر من الناس يسمعون
ولا يُصدق ذلك
هل ستكون بأتصال مع ديفيس؟
أجل
يجب أن نتصل بـ(لاني ديفيس) عند الرابعة
محامي (بيل كلنتون) يمثل (بين ستايت)
تباً
سيصرخ كثيراً
ويهدد بمقاضاة الجريدة
وهل يستطيع ذلك ؟
من علم بأمر 1998
الشرطة و(غاري شولتز)
لقد قال أنه اخبر (سباينر) و (سباينر) أنكر ذلك
ما الذي يعرفه (شولتز) ؟
ولم يخبر (تيم كيرلي) و(جو) به؟
ولا احد يقوم بشيء هنا
من دون أن يسأل (جو) عن نصيحة تكتيكية لذا
لكنه قال لا
الطفل الذي اغتصب عند حوش (آلامو)
لقد كان هذا في عام 1999 و لا اظن أنه اخبر اي احد
قبل التحقيق
البواب رأى (جيري) ممسكا بفتى عند الحائط و يعنفه
لكنه اخبر بواب اخر الذي يخاف من (جو)
ظن أنه سيطرد لذا لا يوجد تقرير
العام 2001 ؟
حسناً في 2001 الكل عرف
لكنهم ظنوا أنه لا شيء
مجرد تقرب في غرفة الخزانات
من ؟ من استخدم هذه الكلمات ؟
(سباينر) قال أنه كان مجرد تصرف
الذي جعل احدهم غير مرتاح . (ماكويري)
لحظة، هذا ما اخبرني (ماكويري) عنه
لا، أنه لم يتكلم مع (ماكويري)
من قابل (ماكويري) ؟
(باترونو), (شولتز)، و(كيرلي)
وكيف وصفوه ؟
لقد وصفوه بسلوك غير مناسب
التقرب ليس بالأمر الجدي
وماذا عن (جو)
لقد قال أن (ماكويري) رأى شيء من الغريزة الجنسية
وما الذي اعتبره (جو) جنسي ؟
لا اعلم
ما الذي قاله (ماكويري) ؟
(ماكويري) قال ما رأه
الطفل متكئ على الحائط و(جيري) خلفه
يبدو ذو قافية
اغتصاب شرجي
ربما لكن لا اعلم اذا قال هذه الكلمات
لقد حاول أن يتواصل
حول اغتصاب الشرجي و ليس شيء اخر
حسناً، اعرف ذلك لكن ما لا اعرفه
اذا كنا متأكدون حتى نقول ذلك
لا اعرف اذا قال هذا ل(جو)
هل قُلبت الادوار هنا ؟
"عندما تختارين كلماتكِ فأنتِ تختارين مصيركِ"
كم من الناس اختاروا كلمات
جعلت الناس تتقبل جرائمهم ضد الاطفال
ومثلما فعل في غرفة الخزانات
نحن متورطون في ذلك ايضاً
أنكِ تعتبرين اول موضوع لسبب
لأن مجموعة من الضحايا تجرؤوا
لا يوجد هناك قضية من غير ذلك
اتظن أنني لا اريد أن استخدم
اقوى لغة موجودة
لكن عندما اتصل بك محامي (بيل كلينتون)
سأتعامل مع هذا
*إغتصاب شرجي*
أنه روح الجامعة
الكل في هذه المدينة سيخبرك بذلك
لقد قمنا ببناء المكتبة
و هو ضاعف بخمس مرات المنحة
ملياري دولار
لقد كانت كلية سيئة
لقد ارادوا مدرسة بفريق كرة قدم جيد
لكن (جو) قال دائماً يجب أن يكونوا
مؤسسة اكاديمية عالمية
أنه ليس بفريق سيء
بالنسبة للاتحاد كرة القدم الأمريكي
أنها عبارة عن فلسفة
مثل المساكن
لن تسمح
بمساكن للرياضيين
اريهم مذكرة لماذا اكره (جيري ساندوسكي)
لا اعلم
ما هذا
ماذا تظن
اذا كان هنالك سبب لطرد (جيري) لكان قد وجده
حسناً توقفوا عن الكلام عني وكانني ميت رجاءاً
أنا هنا و الصحافة هنا
الاطفال يستريحون على العشب
الكل يريد أن يعرف ماذا اريد أن اقول
لذا حان وقت ذلك
وما الذي بالضبط تريد أن تعلمهم به
المأساة التي حصلت
لقد فعلت بالضبط ما يتوجب علي فعله
في الوقت الذي علمت به
نهاية القصة
هل الاخرين كانو يعلمون؟
لا اعرف
هل كنت اعرف بالشائعات؟
من يتذكر؟
لا اعلم ما الذي تناولته على الفطور
سيدي
وجهة النظر هي أنه الوقت المناسب
للتركيز على مساعدة الجامعة
ليس للحديث عن (جو باترنو)
أنه ... ما نفعل
لا يوجد هنالك شيء ممكن أن نفعله في الحقيقة
وما الذي يجب فعله معي
ايها المدرب اكُن لك الكثير من الاحترام
لقد اطلعت على مسيرتك المهنية
ولهذا أنا اقبل بالقضية
هذا هو الجزء السيء في عملي
يجب أن تحذر
يجب أن تتقاعد
وأعلن ذلك الأن
حسناً أنتظر
اريد أن اعرف منك
ما الذي لا يجب قوله للصحافة
لهذا أنت هنا
أنا لا احتاج الى نصيحة مهنية
(دان) لقد اردنا منك
أن تساعدنا في رسالتنا للصحافة
هذا ليس متعلق بما ليس
لا , لا يستطيع الخروج
لقد اعتاد أن يكون الامبراطور ذي القوة
امام الشرطة والصحافة
لقد كانوا يروه يربح
أنك لست مدرب كفاية لتلاقي الصحافة
هذا ليس صحيح
لقد تكلم امام الصحافة
كل يوم يا سيد ماكجين
سيدتي ما تناولته على الفطور ما يقوله الناس
عندما يكونون قلقين مما يعرفونه
إنهم بالغون كفاية ليفكروا بذلك
لقد بدأت اقول ذلك لزوجتي عندما اصبحت بعمر ال40
يجب أن تستقيل قبل أن يقُيلك احدهم
لقد حظيت بمسيرة عظيمة
سوف اقترح
أن يكون 2005 موسمك الاخير
كم عمرك يا سيدي ؟
أنه في الـ84
ربما اكون بعمر الـ77
لكنني لست عجوزاً -
(جو) -
لقد تبرعت بملايين الدولارات للجامعة
خرجت 85 بالمئة من لاعبيني
تريد اقالتي
حاول ذلك
... يا رفاق
... السؤال هو
هل المدرب (باتيرنو) سيتقاعد ام سيستقيل ؟
أنه حديث الساعة الأن
اريدك أن تفكروا في ذلك
لقد حظيت بسيرة مهنية جيدة
مدرب ؟
أنها مهنة عظيمة
أنا أشعر بخيبة أمل من (جو)
لكي اكون صريحاً لقد تابعته حياتي باكملها
لماذا يريد أن يحتفظ معتديٍ جنسياً على الاطفال
لماذا هذا يحدث؟
ساعدوني في هذا
هيا بنا
هل رأيت الردة الأنعكاسية للوسط؟
احرز اكثر من 42 تمريرة عكسية
حسناً، لا نتدرب عليها ما لم نستخدمها
سنستخدمها
!أجل
!إذن
أنظروا يا رفاق
... هذا الشيء
... قد حصل
كما تعلمون خارج ارادتنا لذا
... لقد خططت
أن نتولى امره بنهاية السنة على اي حال
... لذا
أنا مُدمر بالتأكيد
بتطورات هذه القضية
أنا حزين من أجل الاطفال و عوائلهم
واصلي من أجل راحتهم
لقد اتيت للعمل كل يوم في ال61 سنة
بهدف جلي واحد في ذهني
بأن اقدم افضل ما عندي للجامعة
والى الشباب الذين يثقون بي
ولدي اليوم نفس الهدف
ولهذا قررت أن اعلن تقاعدي
في نهاية هذا الموسم
احبكم يا رفاق
واريدكم أن تعلموا أننا سنلعب
الموسم القادم سوياً, حسناً؟
هذا هو الاتفاق
هذا الاتفاق الجديد
هنالك الكثير من الامور بالنسبة لكرة القدم
وهنالك الكثير من الامور المهمة التي ستحصل لكم
اريد هذا لكم لذا اريدكم أن تتذكروا هذا
لأن المهم هو ما نفعله
... والباقي من هذا عبارة
اعني ما حدث هذا الاسبوع
... هو فقط
أنه ليس خطأكم، ما كان بيدكم حيلة
لكن هذا يجعلني اشعر بالأسى
بأن تضعوا أنتم حداً لهذا
سنكون دائماً لاعبين فريق (بين ستايت)
لكرة القدم
أجل سيدي -
أجل -
دائماً و حتى يوم مماتنا
اتمنى لو استطيع أن اعمل اكثر
من أجل هؤلاء الاطفال
لا تستطيع قول ذلك
هذا اعتراف بالذنب
حسناً هل هنالك  شخص يتطلع لهذا
الا يتمنون أن يفعلوا شيئاً آخر؟
سيتم تحريف كلامك
عندها سأكون قد رحلت
تكلم؟
- مرحباً
أنا أسفة جداً
(أرون) حاول الإتصال بي
و لقد كنت لقد كنت في
أنا أعلم. لقد كانت هناك,
مشكلة في المدرسة, و
نحن لا نريد التحدث
للصحفيين الاخرين
الكل يريد التحدث معنا, لكن
رفضنا التحدث مع الجميع إلا أنتي
تفهمين هذا , صحيح؟
أنــــا أعلم
و لا أستطيع إخبارك
كم إقدر هذا
هل تريدين التحدث مع (مايك)
الطبيب النفسي لـ (أرون)؟
أعني, أجل.
سيكون هذا عظيم
هل سيكون (أرون) موافقاً على هذا ؟
سأذهب إلى هناك الليلة
و أستطيع أن ألتقي به غداً
أجل أرون يقول إنه لا بأس بذلك
مدرب فريق ولاية (بين ستيت)
(جو باترينو) سيتقاعد
لكن الليلة
الجميع يختلف على ما طلبه
في مقابل
تدريبه لأربع مباريات أخرى
الأستطلاع الذي أجرته قناة
(إي إٍس بي) إن اقترح
إن 61% من المصوتين
يعتقدون إنه يجب أن يحصل على
هذه الفرصة
إذا سألت الأشخاص الذين
ليس لديهم إهتمام بالرياضة ،
ربما تحصل
على نتيجة مغايرة تماماً
(جو)؟
هيا, يا (جو) -
أجل -
هيا,عزيزي
لنخلد الى النوم
أنا
أجل؟
أجل, ما زلت في المنزل
أجل, هذا عمل كافي
ليوم واحد
هيا بنا, لنذهب
أعتقد
إن وركي يؤلمني مجدداً
حقاً
أجل إنظري
أوه يا رجل
أوه, سأقوم بتدليكه لكَ
يقولون هذا
هذا الأفضل
أفضل عملية
يمكنك الحصول عليها
التدليك؟
لا, عملية تبديل الورك, أجل
أنت لم تصل إلى هذه المرحلة بعد
- من هذا؟
- ما هذا؟
لا أعلم
... أنا من
أنا من سيفتح
حسناً
من سيأتي في هذا الوقت
لا أعلم.
أجل؟ -
مرحباً, (جو) -
مرحباً, (فرانك) -
أسف إن كنت قد جئت في وقت متأخر -
- لا بأس بهذا
- هذا لك
إنهم يريدون منك
الإتصال به
إتصل به؟
أوه حسناً شكراً لك
حسناً ,يقوم مجلس الأمناء
بالتحضير لأجتماع طارئ
و هناك الكثير من
التوقعات هنا لمستقبل
* سارا غاينم - أخبار باتريوت *
* خارج مؤتمر باتيرنو الصحفي *
رئيس الجامعة
(غراهام سبانير)
هل سيستقيل؟
هل سيطلب منه
المجلس التنحي جانباً؟
أجل, أنا (جو باترينو)
ماذا؟
لقد قاموا بطردي
أجل
ينفذ حالاً
(جو) -
أجل -
(جو), أعطني الهاتف
دعني أخذ الهاتف
مرحباً
بعد 61 سنة
إنه يستحق أفضل من هذا
لائحة الإتهام الخاصة
بـ (جيري ساندوسكي)
المجلس
مرحباً, أسمعي
مجلس أمناء ولاية
بنسلفانيا الليلة
قرر إنه في المصلحة العليا للجامعة
أن يكون هناك تغيير في القيادة للتعامل
مع الصعوبات التي نواجهها
مجلس الأمناء
و (غراهام سبانير) قرروا أن
ينفذ حالاً دكتور (سبانير) لم يعد
رئيس الجامعة بعد الأن
بالإضافة إلى
(جو باتيرنو) لم يعد
المدرب الرئيسي لفريق كرة القدم
ماذا؟
إقضوا على هذا اللعين
جو باترنو هو ولاية بنسلفانيا
لقد طردوه عبر إتصال هاتفي
بعد خمسة و اربعين سنة, انت تعلم
من يفعل شيء كهذا بحق الجحيم؟
هو لم يعطي اي أهمية للفوز
لقد كان يفوز على أية حال
هذه مهزلة.
ابتعد عن حديقته
نحن نريد (جو)
نحن نريد (جو), نحن نريد (جو)
* أخبار عاجلة *
* طرد جو باتيرنو *
جو باترنو
* أخبار عاجلة *
* جو باتيرنو تم طرده من منصبه كمدرب أول *
* طرد جو باتيرنو *
* كلية ستايت *
* سنتر كاونتي - بنسيلفانيا *
أنتم رائعون يا شباب
"إضافة"
أنتم يا شباب رائعون
و دعوني إخبركم بهذا
تعلمون عندما أقول يا شباب
أنتم تعلمون, بإنني أعني الفتيات أيضاً
نحن نحبك (جو)
اسمعوا. عليكم ... عليكم
عليكم أن تدرسوا, حسناً ؟
عليكم الحصول على قدر جيد من النوم
حتى يمكنكم أن تدرسوا
ما زال لدينا بعض الأشياء لفعلها
ربما انا خارج الأمر الأن
ذلك الإتصال جعلني خارج الامر
لكننا سنذهب من هنا, حسناً
نحن سنذهب من هنا
انتم تعلمون, بأن هناك طرق
لفعل مثل الاشياء
و جعلها تعمل بصورة صحيحة
نحن نريد (جو) لـ يوم أخر
نحن لا نعلم
أبداً ما الذي سيحدث
صحيح؟  و نفس الشيء بالنسبة لكم
اذاً, إعتنوا بأنفسكم
مهم جداَ ان تفعلوا هذا
صحيح؟ حسناً
ستكونون بخير
أوه أجل أوه أجل
حظاً طيباً لكم جميعاً لكن
إستمعوا لي لثانية واحدة
أنا ممتن لحضوركم
إدعوا قليلا لهؤلاء الضحايا, حسنَا
جميعنا سنفعل هذا. حسناً
(جو) (جو )
نحن نحبك
كلنا ولاية بنسلفانيا
هذا صحيح
* جو باتيرنو طرد بصفته المدرب الأول لفريق بين ستايت *
نحن نريد (جو) نحن نريد (جو)
معذرةً
هل أستطيع ان اطرح عليكِ سؤال؟
نحن نريد (جو) نحن نريد (جو)
ما هو رأيكِ
بشأن الذي حدث لـ (جو باتيرنو)
الأطفال تُساء معاملتهم
و هو لم يبلغ الشرطة بهذا
ستذهبين الى
السجن لفعل هذا
لنذهب
هل أستطيع أن ... هل أستطيع
هل استطيع ربما
ان أقتبس كلامكِ هذا
لاا أنا لا أريد
أن أُقتل في سريري
* جو باتيرنو طرد بصفته المدرب الأول لفريق بين ستايت *
نائب رئيس الجامعة
علم بهذا الامر في 1998
سمع بشأنها مرتين
تسمع عنها مرتين
ولا تقوم  بإرسال الرجل الى حبل المشنقة
انت مجرد شخص دنيء
(جو) علم بالامر في سنة 2001
أبلغ عن الامر فوراً
لكننا بالتأكيد سنقوم بتغطية الأمر صحيح ؟
مارس/آذار 2001
أجل
و اما بشأن الأفضل للطفل
نحن فقط سنقوم بإعلانها على مسامعهم
(و غراهام) موافق على هذا ؟
يقول (غراهام) إن الجانب السلبي الوحيد هو أن
(جيري) لا يفهم هذا و يحدث الامر مرة أخرى.
و من ثم سنكون معرضين
للمسائلة لعدم الابلاغ عن الامر
لكن يمكننا التعامل مع
هذا الأمر في المستقبل
(جو) موافق على هذا
(باترينو)؟ -
أجل -
لكنه لا يعلم عن المرة السابقة
الشيء الذي حدث في عام 98
أجل بالتاكيد يعلم
لقد جلست معه عندما حدث الأمر.
كان يتبعني بشأن هذا الامر
لقد جلست معه
عندما حدث الامر؟
أراد تطورات مستمرة
هل أبقيت (باترينو) ينتظر أي شيء؟
انه مثل نقار الخشب
نحن نريد (جو)
(تيم) ,(جو) كان يعلم
هذه الحادثة الثانية
و انت متأكد
أنظر لقد وصلني بريد الكتروني
فوق جانب واحد
واسفل الاخر أجل
لا اعلم
(غاري). أن كنت تريد منا أن نبلغ عن الامر
سنبلغ عن الامر
لكن علينا البدأ بالجلوس
و التحدث مع (جيري)
كإنسان
(جو) موافق على هذا ؟
موافق -
أجل أجل موافق -
ابقى بمكانك, و هذا الامر سَيُحل
ما قاموا بفعله ذلك اليوم؟
قاموا بحماية أنفسهم أولاً
حاولوا أن يقوموا بإخفاء الامر
هذا الشيء المشترك بين الكنيسة الكاثوليكية
و ولاية بنسلفانيا
(جو) ليس الشخص الذي يجب
أن يتحمل هذا الامر
انه اللعين (جيري)
ابتعدوا عن جو (باتيرنو)
انه الاعلام
من قام بالتشهير بـ (جو باتيرنو)
لقد جعلوه يبدو كشخص سيء
أنتم تقولون عنه إسطورة
إذاً عاملوه كأسطورة
هذا رجل كان يعلم
بأن هناك فتى في العاشرة من عمره
كانت تساء معاملته
في فنائه الخلفي
و هو لم يفعل اي شيء بشأن هذا الامر
لقد قام بفعل اشياء كثيرة للجامعة
و في الأيام الأربعة الماضية
كل شيء كنا نعرفه عن (جو باترينو)
قد تغير
و إنه بحق لحيوان كالرجل
الذي قام بهذا التصرف
هل تمازيحني؟
كم يمكن أن تكونوا أغبياء
لتذهبوا و تحتجوا على الإطاحة
على عصابة من المعتدين على الاطفال
هل انتم جادون
قبل سنتين مضت , لم يكن لدينا أي فكرة
و لقد كان
برنامج كرة قدم رائع
أجل قبل سنوات مضت
كان لدينا بعض الاطفال
الذين تم الاعتداء عليهم
انتم يا رفاق تم
غسل دماغكم بواسطة تلك الجامعة
انه لا شيء سوى طائفة
لديه كرة القدم مكتوبة في كل مكان
هو قام بفعل الشيء الصحيح
اذا قام بفعل اي شيء اخر
كان سيتعرض للانتقاد لاجل هذا
تباً للأعلام
تباً للأعلام!
نحن نريد (جو)
* الخميس *
صباح الخير لكم جميعاً
لقد كانت حقاً ليلة جامحة
بدأ كل شيء بعد أن علم الطلاب
هنا أن جو (باترينو) قد طرد
أعتقد بأن الامر كان أشبه بمطاردة ساحرة
و الكل حصل على ما يريد
بالعودة الى سنة 1998
هذا كان يمكن أن يتم إيقافه
تقريباً جعلوا
(باترينو) يبدو كمحتال
لكل شيء كان يؤمن به
وهذا من جنى به على نفسه
لأنه كان دائماً لديه اخلاق عالية
صحيح
مهلا يا رفاق يا رفاق,
هل يمكنكم فقط الأبتعاد عن السيارة
(جاي), سؤال واحد
هل قاموا بطرد والدك ؟
لأنه لم يخبر هيئة المحلفين
العليا بكل شيء يعرفه
كلا,  ليس لدينا
جواب لهذا
الضحية السادسة في غرفة خلع الملابس الخاصة بك
اجل حسناً
يا رفاق يا رفاق
لا تقللوا من إحترام الاطفال
لهذا نحن هنا الأطفال
لا أنا
حسناً
أطفالك
أسف لم ارهم هناك
شكرا , يا رجل
حسناً. حسناً, يا رفاق. هيا
إذهبوا مباشرةً إلى الاعلى لتروا
جدكم, حسناً؟ هيا
فقط مباشرةً
مباشرةً
(جاي)
لقد حاصروني
(برادلي) يريد مني التحدث معه.
لا أعتقد
إنهم سيقومون بطردك
لماذا؟
إنه اشبه بمطاردة ساحرة
اذا اتو إليك لا يوجد سبب
يمنعهم من القدوم إلي
مجلس الأمناء يريد أن
يجعل كل هذا بشأننا
و كرة القدم
لأنهم إذا لم يفعلوا
يجب ان يكون الامر بشأن
الميل الآخر
حيث يعمل الرجل في الواقع.
إذن ، من سيبقى ليتحمل العبء
إذا لم يكن بإمكانهم ان يرموه علينا
انا لا أعلم هل تعلم أنت ؟
أبي, ماذا قلت بالضبط؟
(ماكويري) أتى إلي
و أخبرني ما أخبرني به
أنها المرة الأولى التي أسمع فيها شيء كهذا
... إذاَ
علمت بأنني لم أستطع التعامل مع هذا الأمر,
لذلك قمت بالذهاب
أعني, ماذا سأفعل؟
أذهب راكضاً مع اشياء
لم أكن لأعلم بإنها حقيقية
لذا قمت بالذهاب الى (تيم)
و (غاري)
لماذا هم ؟
لم أرى الأمر بشكل واضح (جاي)
لم أراه بشكل واضح
(تيم) و (غاري) كانوا لا بأس بهم
أعني إنهم
أنت تعلم مجموعة من الاشخاص
هل تعلم, ما الشيء
الأفضل بشان هذا العمل
إنهم الشبان
الذين تعمل معهم
تراهم يأتون كأطفال ... ومبتدأين
تراهم ينضجون
و يتغلبون على الصعوبات
ينجحون
يتحولون ليكونوا اشخاص جيدين
يعودون و يقولون
مرحباً أيها المدرب
كان رائعاً جداً
أن نكون لاعبي كرة
قدم لولاية بنسلفانيا.
أجل
أسمي
لقد أمضيت حياتي كلها محاولاً
أن اجعل هذا الاسم يعني شيئاً
كل هذا قد ذهب الان
(أرون) اتى قبل ثلاث سنوات
في هذا المكتب بعد أن اخبرته
المدرسة بأن لا يبلغ عن الأمر
لأن جيري (ساندوسكي)
كان يملك قلب من ذهب
لقد إتصلنا بالشرطة في ذلك اليوم
وعادة قضايا مثل هذه
تتطلب أسابيعاً
ربما شهر، ليتم القبض على الفاعل
... هذه القضية تطلبت ثلاث سنوات
من الإنتظار
ومن فتى مذعور يروي قصصاً مخيفة
لي، ولجندي واحد
أو جنديين آخرين
وإلى جنديين جديدين آخرين
وإلى محلف كبير
ومن ثم محلف كبير ثانٍ
ومحلف ثالث
ولا زال لم يعتقل
لقد عانى من إعتداءات مرعبة
الأرق، متلازمة التحويل
لا أذكر كم مرة
حاول قتل نفسه
المدعي العام نظر إليه في عينيه مباشرة
في عينيه
وقال له
" سنقوم بإعتقال هذا الوحش الأسبوع القادم "
ومن ثم مضت أشهر عدة
ثلاث سنوات كان عالقاً معنا
لأنه لم يكن يرغب برؤية
فتى آخر يصاب بأذى
ما الذي تعتقده برأيك
بخصوص قضية (باتيرنو) ؟
بصراحة أنا لا أعلم لم يتحدث أي شخص
حول قضية ( جو باتيرنو)
شخص بعد ستة أشهر من التقاعد
فشل برؤية الصورة الواضحة
ولم يستطع حماية الاطفال ؟
بالتأكيد ستقوم بطرده عليك اللعنة
إن هذه المحادثة لا تجدي نفعاً
أنا آسف
... جريمة تجاه الأطفال قد حدثت
لم بحق الجحيم يتكلمون عن (جو باتيرنو) ؟
... مدربين من نفس الطاقم ل32 عاماً
يدربون طاقماً أمضوا وقتاً كثيرأ
مع بعض داخل الغرفة
وفي الظلام، ويعرضون فيلماً ويتحدثون
.. و
هؤلاء الفتية قريبون لبعضهم
يعلم ما الذي هو مقبل على فعله ؟
هو لن يقوم بدعم نفسه
هو سوف يقوم بمساعدة الأشخاص اليافعين
... من خلال برنامج قام بإنشائه
وما هو ؟
(بولينغ آلامو)
ومتى كان ذلك ؟
الجميع يريدون مواعيداً
لا أعلم
ربما قبل ان يتقاعد في ال99
أي واحد هو
(نيو اورليانز) ؟
ماذا ؟ -
أي بولينغ ؟ -
بولينغ السكر
لقد كان ذلك في السبعينات
ولمرتين
أجل
لقد ذهب إلى حوض السباحة مع الاطفال
عند قاعة ألعاب البولينغ
في (نيو اورليانز) و (ميامي)
من ؟ (جيري) فعل ذلك ؟ -
أجل -
حسناً، أنت لم تحب الذهاب إلى الحوض
أتتذكر ؟
أنا أعني، لقد كنت تعمل
على منشفة
و، حسنا، أنا ذهبت معهم
لكنني لم أقذف الاطفال في الهواء
الآباء يفعلون ذلك
وهم ... هم يصرخون
إنهم فقط يحبون ذلك
ماذا ؟ أطفالنا ؟
أجل، أنا لا أفعل ذلك مع أطفالنا
(جيري) فعل ذلك
ما الذي تقولينه ؟
أنا أقول
أنك لم تستطع معرفة ذلك
وإلا لما جعلتهم يذهبون إلى الحوض
أليس كذلك ؟
لدي عمل أقوم به
لقد كنت أعمل
لم أركز على الحوض اللعين
* يوم المباراة *
لعقود، (بين ستايت)
مثلت ما هو الأفضل بخصوص
ألعاب القوى الجامعية
على مدار الأسبوع الماضي
لقد انعكس ذلك
ما كان في بعض الأحيان
هو الأسوأ بخصوص البشر
واليوم، وللمرة الاولى
منذ عام 1965
(جو باتيرنو)
لن يكون المدرب الأول
والاناس في ملعب (بيفر)
نأمل انهم قد يقدمون الإسناد
بأبسط الطرق
خلال عملية العلاج
(بين ستايت) و (نيبراسكا)
ومن مرآب الجامعة
(ديف باش) سيتلقى الإتصال
ولاعبي (بين ستايت) و (نيبراسكا)
حالياً يشاطرون الجميع مشاعرهم
في أرجاء هذه الأمة
... ويتضرعون بصلاوتهم
من أجل ضحايا هذه الإعتداءات المنحرفة
من أجل إظهار دعهم وتضامنهم
يبدو جلياً أنه يوم مشحون بالمشاعر
ولعدة أسباب
العديد من محبي (جو باتيرنو)
سيقوم (باتيرنو) بتسليم مهمة التدريب إلى
(آموس ألونزو ستاغ)
لمعظم الألعاب التي قام بتدريبها
في الفئة الأولى
لقد كان إسبوعاً لم يستطع أحد تخيله هنا
أليس كذلك (ديف)
في كلية الولاية
من أجل تغطية كل ما حصل هناك
!ولاية بين
لقد كان إسبوعاً مشحونا بالعواطف
بالنسبة لعائلة (باتيرنو)
وفي هذا الصباح (جاي باتيرنو) غادر باكراً
ليرى والديه
(جو) و (سو)
وخوفاً من أن لا يكون قادراً
على إحتواء مشاعره
فقد قام بكتابة رسالة
... ولكنه طلب من والديه
ان لا يقرأوها طالما هو موجود في المنزل
"انتظر لقراءتها في وقت لاحق ،بعد أن أغادر ، أبي"
هذا ما قاله (جو)
رسالة ليتم قراءتها
وبشكل أساسي فقد أعطاه الرسالة
تبين فيها ما يعنيه له
وما يعنيه هذا اليوم بالنسبة له
(مارتينيز) يحتفظ بالكرة
ومن ثم يقذفها في الثانية الاخيرة
...و (بوركهيد) في
(تاتش داون - نيبراسكا)
و(نيبراسكا) قد حسمت النتيجة 17-0 في المقدمة
نحن نسمع هتافاً في المؤخرة
(...هتافات من قسم الطلاب الخاص ب(جو با
عائلة (باتيرنو) لا بد وأنهم قاموا بكتابة رسالة
(مات ماكغلوين) أخبرني بأن (جو باتيرنو)
أرسل رسالة إلى اللاعبين
ملحوظة قصيرة
وفي تلك الرسالة كان يقول
"أنه كان حزيناً"
"ويأسف لانه لم يكن معهم"
" وأنه يريدهم ان يركزوا على المباراة
وليس عليه"
(ديف) ؟
و (مغلوين) أخطأ الكرة
!... هبوط الكرة
نقطتين في خمسة دقائق
وفريق (بين ستايت) يعود بفارق 3 نقاط
في المباراة
هنالك دائماً لمسات لـ(جو باتيرنو) بخصوص ما يحدث هنا
سواء كان في الدرجة الرابعة والأولى
فريق (بين ستايت) يتراجع للثالث
إذا حصل (مغلوين) على الكرة
فستكون هذه هي اللعبة النهائية
... (مكغلوين) يعدو حول
ولم تكتمل الهجمة ...
(نيبراسكا) تفوز
حان دوري الآن، (تشارلي) -
فعلاً -
الـ(دي) جاء في المؤخرة
متمسكاً بالجانب القوي
الخط (او) لم يحصل على دعم
ما هذا ؟
مهلاً يا أبي ؟
أنصت، لقد تحدثت إلى (ميريك)
... (بيغ تين) يريدون
تغيير إسمهم ...
على الكأس
ماذا ؟
كأس (ستاغ - باتيرنو) ؟
ماذا سيطلقون عليه بحق الجحيم ؟
لا أعلم
...أعتقد أننا سنتصل بـ(جيم ديلاني) و
ونتحدث إليه
إنها حركة مزعجة -
... كلا، كلا -
يجب الإتصال بـ(دان مكغين) -
أجل، أنت محق -
لن يعلنوا عن الأمر حتى الإثنين القادم
إذا ما أتصلنا بـ(ديلاني) اليوم
فكل شيء سيكون على ما يرام
توقف -
كلا، لن نتوقف هنا -
هنا حيث سنقاتل
هنا حيث ستكون البداية
... نحن في صراع من أجل ارواحنا هنا -
توقف -
!!! توقف
... لا مزيد، لا مزيد
لقد نزل في الحوض مع الأطفال
عند ألعاب البولنغ
أطفالنا ؟
لم تكن لتعلم ذلك
وإلا ما كنت لتدعهم ينزلون إلى الحوض
لقد كنت أعمل
لم أكن مركزاً على الحوض اللعين
!(جو)
(جو) إنزل للحوض
إذهب وألعب مع (جاي)
أبي، تعال وأنزل في الحوض
تعال هنا، أبي
(جو) إنزل للحوض
إذهب وألعب مع (جاي)
أبي، تعال هنا، أبي
!(جو)
تعال هنا، أبي -
!(جو) -
... أوه، يا... أوه
* التشخيص *
هناك خلايا صغيرة مسرطنة في الرئة اليسرى
وعلى ما يبدو أنها منتشرة
... والتي
إنها ليست ما كنا نريد رؤيته
ونحن سنقوم بمقاومتها
بكل ما أوتينا من قوة
ذلك يعني العلاج الكيمياوي
ومن ثم بعد ذلك
بإستخدام الإشعاع
ولكن نظراً لإلتهاب الشعب الهوائية
الموجود لديك الآن
وحوضك المكسور
... وعمرك
فقط دعوني لوحدي -
أخرج من هنا بحق الجحيم -
هذا خاطيء -
أنت مخطيء يا صاح -
لكل واحد منا رأيه
ما الذي يجعل رأيك مميزاً ؟
إخرج من هنا
إخرج من هنا بحق الجحيم
(سارة غانيم)
مرحباً ؟
أهلاً
أهلا، من ... من معي ؟
هل علي أن أقول الآن؟
كـ .. كـ .. كلا ؟
أياً كان ما يعجبك
المحامي قال
أنه توجب علي أن أتصل بكِ
لقد نشأت في جامعة الولاية
حسناً
... (جيري ساندوسكي)
... أجل
... هنالك العديد من الناس الذين
الذين خاضوا خلال هذا الأمر
أنا متأكدة أنت تعرف ذلك
أجل
هل قمت ... هل قمت بالتحدث مع أي أحد
بخصوص هذا الامر ؟
... حسناً، المحامي و
لقد تحدثت إلى (جو)
(جو) ... (جو باتيرنو) ؟
نحن لم نتحدث حقاً بهذا الشأن
لقد قال بأن (جيري)
رجل طيب
وأنني لم يتوجب علي التحدث بهذه الطريقة
عن شخص طيب
لقد كان ذلك لطيفاً إلى حد كبير
حسناً
...و... هل
... هل تتذكر متى بالضبط
حدث كل ذلك ؟
أجل، لقد حدث ذلك في الصيف
صيف العام 1976
... حسناً
أنا آسفة، هل قلت في عام 1976 ؟
توفي (جو باتيرنو) جراء إصابته بمرض السرطان
بعد شهرين ونصف من كشف فضيحته على العلن
(جيري ساندوسكي) تمت محاكمته وأدين في 45 قضية
تحرش جنسي بالاطفال
(تيم كورلي) و(غاري شولتز) إعترفا بذنبهما
بتعرضهما لطفل
(غراهام سبانر) تمت محاكمته وأدين بتهمة التعرض لطفل
(آرون فيشر) تحدث للعلن عن معاناته
من مشاكل تخص التحرش الجنسي بالأطفال
(سارة غانيم) فازت بجائزة (بوليتزر) عن تقريرها
حول فضيحة (بين ستايت)
وهي مجموعة من الجوائز والمنح تقدمها سنوياً
جامعة كولومبيا بنيويورك في الولايات المتحدة الأمريكية
في مجالات الخدمة العامة والصحافة والآداب والموسيقى
مـــع تحيـــات
تجمـــع أفــــلام العــــراق