هل يوجد المزيد؟
تم تعيين رجل
لحراستي منذ أسبوعين
إنه قوي جدا بالسيف.
نعم , جيد.
هل لديك رجال اخرين؟
بالتاكيد.
نيرونن , حامي روما.
دعه يكون مركز منزلك.
امبراطورنا المبارك
نيرونن , حامي روما.
نعم انها جيدة. لك.
أسنان قوية وصحية وجيدة.
سوف يخدمك جيدا.
رعاية الشركة؟
- انظر , إنه لوقا.
- من تتحدث؟
هل هذا لوقا؟
الحمد لله.
إنه لوقا.
لوقا؟
بريسكيللا.
- شكرا لك, ايوبولسس
- بالتاكيد.
لوقا.
الحمد لله.
لقد بدأنا بالقلق.
اضطررت للانتظار عند البوابات
أطول من المتوقع ,
لكن ها نحن هنا.
هذا المكان , الكثير من الناس.
كان هناك الكثير من الذين
فقدوا منازلهم في الحرائق
الآخرين مهددين من قبل الجيران ,
مضطهدين في الشوارع.
تعالى أكيلا في الداخل.
أكيلا.
لوقا. يا له من منظر
لهذه العيون المرهقة.
أنا سعيد لرؤيتك يا أخي.
الترتيبات التي قمت بها
كانوا في الترتيب المثالي.
هذه أوقات عصيبة.
لا يمكن أن نأخذ أي مخاطرة.
اعرف. رسائلك التي وصلت إلينا
تمزق قلب الجماعة ,
لذلك أخذنا مجموعة.
انها ليست بقدر ما كنت آمل.
المواد الغذائية والإمدادات تنفذ.
نحن ممتنون لكل عملة.
تارقين, تحدث مع هيرودتون وروفوس
حول الحاجات الأكثر ضرورة. تابع.
تارقين؟ لكنه صغيرا جدا للأوامر.
انه مخلص. إنه فتى روماني
لقد فقد والديه في الحرائق.
أخذناه عندنا.
هذا كاسيوس , ابن عمه.
تبعنا عندما سمع
ماذا كانت تفعله الجماعة.
لقد تم تعميده بعد فترة وجيزة.
أكيلا , هل يمكن الوثوق بالجميع هنا؟
نحن نثق في الله.
تعال , دعونا نأكل. لابد أنك جائع
طبخك؟
لا أعرف إذا كنت أنا جائع.
هناك ظلام
على هذه المدينة الآن
لم يكن موجودا
عندما كان بولسس وأنا هنا آخر مرة.
ازدادت قسوة نيرونن سوءًا.
يقيم ألعاب السيرك
بالمزيد من الانتظام.
الرجال والنساء والأطفال
تمزقهم الوحوش البرية
لضحك الحشد.
يا إلهي.
يقول نيرونن أن السبب هو
لإعلام الشعب الروماني
أن أتباع المسيح هؤلاء
كانو مسؤولين
عن حرق نصف المدينة
إلى الأرض.
ماذا عن كل اخواننا و
الأخوات الذين تأويهم هنا؟
كم من الوقت
يمكنك اخفائهم؟
نحن لا نعرف , لوقا.
نحن في مفترق طرق
نحن لسنا متأكدين سواء
لنستمر هنا في الإيمان
أو لتحريك الجماعة كلها
خارج روما.
بريسكيلا ...
مع هذا الاضطهاد العظيم , لماذا البقاء؟
الناس يائسون.
نحن الضوء الوحيد المتبقي في هذه المدينة.
لكن في البقاء ,
نضع قدرا كبيرا من الأرواح
في خطر.
هناك العديد من العائلات هنا.
- ربما عندما تتحدث إلى بولسس ...
- نعم فعلا.
نعم , سوف يلقي الضوء على هذا.
سيعرف ماذا يفعل.
سنكون ممتنين.
لوقا.
أعلم أنك بحاجة للراحة ,
لكن هناك الكثير من الناس
هنا في حاجة إلى الطبيب.
أرني لهم.
خذ هذا الحجر الجيري , هيا!
هيا , تحرك!
يكفي.
اقمه.
تعال أنت استيقظ.
بولسس الطرسوسي.
الرجل المسؤول عن تحويل
نصف روما إلى رماد
كنت أتوقع أكثر.
على الأقل رجل
يستطيع الوقوف مستقيما.
أنا موريشيوس جالاس ,
قائد الفيلق الثالث في روما.
والآن المحافظ الجديد لسجن مامرتين
عظمته الامبراطور نيرونن
وقد أعلنك هنا
مُفسد ومخادع ,
و قد اتهمت بالتهمة العظمى: الخيانة.
لهذه الجريمة ,
العقوبة هي الموت
"بقطع الرأس
بحكم الإمبراطور نيرونن ".
في غضون ذلك , ستترك
وحيدا في الظلام.
عشرين جلدة أخرى للرجل المُسن
وثائق رومانية مزورة.
استخدم هذه إذا استوقفك أحد
من الحراس في المدينة.
نظرة سريعة وسوف تمر ,
لكن النظرة الأطول ستجعلك تقتل
يفهم.
هذه هي الإشارة
سلام ربنا
يكن معك يا أخي.
سأحتاج اليه.
تذكر فقط,
أنت فقط تخرج
إذا قررت أنا أن تفعل.
أنت بالتأكيد رجل قوي.
ساعود
قبل انتهاء المراقبة الليلية
مرحبا اخي.
أخي.
لوقا.
هل أنا في حلم؟
لا.
أنا هنا.
الحمد لله.
- الحمد لله.
- لديك جروح جديدة.
استيقظ.
هل يمكنك الجلوس؟
تعال اجلس.
نعم فعلا.
لم أكن أتوقع أن أرى
وجهك في هذه الحياة مرة أخرى.
ولا أنا.
الدخول هنا يجب أنه كلف الكثير
بالتأكيد كان يمكن أن المال
يوضع لاستخدام أفضل
لإخواننا وأخواتنا.
ربما.
لكن لم يكن هناك تصويت واحد
مخالف لذلك بين الجماعة ,
حتى أهل كورنثوس قدموا بسخاء ,
إذا كنت تستطيع أن تصدق ذلك. آسف.
أنا ممنون.
لقد أصبحت رجل مسن
داخل هذه الجدران.
كل عظمة ممزقة بالألم.
بصرى
أصبح أضعف.
قم بإنهاء شكواك
لدي أردية جديدة
ومياه عذبة للاستحمام.
لذلك يجب أن تكون رجل عجوز نظيف.
أنا سعيد لرؤيتك تبقى
نفسك مشغولا بينما أنا بعيد.
التسبب بالقبض عليك مرة أخرى ,
تحدي نيرون مرة أخرى ,
وعلى ما يبدو العثور على الوقت
لحرق نصف روما؟
أحسنت يا رجل يا عجوز.
تلقيت الأخبار
حول محاكمتك في المنتدى.
أنا أعلم أنك وقفت وحيدا.
أنت تعرف أنني ما كنت لأتركك ابدا.
انت هنا الآن.
و أنا كذلك
قل لي بعض الأخبار الجيدة
التي قد أتمسك بها
هناك أخبار جيدة
في كريت وأفسس.
وقد أسكت تيطس وتيموثاوس
المعلمون الكذبة
و تقويم العقيدة الجيدة.
وما هو خبر هذه المدينة؟
روما ملطخة بدماء
إخواننا وأخواتنا.
تواجه أكيلا وبريسكيلا
مع القرار الصعب
سواء للبقاء أو الفرار.
بولس , هناك الكثير لنا لمناقشته ,
لكن الجماعات الرومانية بحاجة ...
انهم بحاجة الى الحكمة
في هذه اللحظة بالذات.
ما الحكمة التي يمكن أن أعطيها؟
لقد ذهبت على حق
لقد أرسلني المسيح
لقد سلكت يسارا ,
ودفعني المسيح لليمين.
لدي الكثير من الندم
ارتكبت العديد من الأخطاء ,
ولكن كل شيء قمت به ,
لقد فعلت من اجل المسيح.
اذهب.
سأعود قريبا.
لقد تحطم جسديا ,
لكن الروح القديمة المشاكسة
تبقى مليئة بالأمل والقناعة.
إنها أخبار مرحب بها.
لقد كنت أصلي أن هذه
العزلة لا تسحقه.
هو ليس مسحوقا,
لكنه يكافح
أن عمله من أجل المسيح
قد وصل الى نهايته.
بولس ممتن أنكم
خاطرتم بحياتكم لهذه الجماعة.
هل لديه أي حكمة
في هذا الشأن؟
إنه يحثك
لتميزوا بأنفسكم
حيث يدعوك المسيح.
لا توجد تعليمات محددة؟
لا.
فقط لتقديم مثال على ذلك
من حياته الخاصة.
إنه أفضل بكثير اليوم.
يبدو...
هنا , اشرب هذا.
وسوف يساعد مع الألم.
بريسكيلا؟
بريسكيلا!
- بريسكيلا!
- أنا هنا. أنا هنا.
اوكتافيا؟ ماذا حدث؟
وجدتها تتجول
الشوارع مثل هذا.
اجلسي.
اجلسي , اجلسي , اجلسي.
أين تأذيتي؟
- أين؟
- اوكتافيا , أين أنت مصابة؟
أين أنت...
لقد قتلوا زوجي.
و ولدي الصغير.
لقد حطموا الأبواب!
كان يجب أن نأتي هنا عاجلا.
انت تنزفين.
أين أصبتي؟
ليس دمي.
انها ...
إنه دم طفلي.
اصطحباها إلى الداخل , بعيدا عن أنظار
الآخرين , من فضلك.
هيا. انت آمنة.
- لا لا.
- تعالي , تعالي.
كانوا جميعا يراقبون هذه المرأة المسكينة
مغطاة بدم أسرتها
التي تم ذبحها للتو.
امتلأت وجوههم
بخوف عظيم.
لقد أعلمنا المسيح بذلك
أوقات صعبة.
أنت تعرف أنك ستموت هنا في روما.
ومع ذلك فأنت متأكد من الحقيقة.
أنا أعرف الشخص الذي أؤمن به.
وأنا واثق من الفرح
من أين أذهب.
نعم , لكني لا أرى نفس
القناعة في الآخرين , بولس.
هؤلاء الرجال , هؤلاء النساء , هؤلاء الأطفال.
لا أستطيع إصلاح إيمانهم.
يمكنك إلهام إيمانهم ,
مثلما لديك ...
رسائلك دائما.
تريد مني أن أكتب رسالة أخرى؟
لقد حان الوقت لتجديد الدم.
الطريق ينمو.
هناك رجال ونساء وأطفال
الآن لم يسبق لهم لقاءك
لن يلتقوا بك ,
لذلك يجب أن يكون هناك كتابات بخط اليد
لهذه الأفعال.
للسبب نفسه
أنني بدأت بكتابة شهادة
ربنا يسوع المسيح
لثيوفيلوس.
حتى يعرف
قصة المسيح ,
والآن الناس
يجب أن تعرف قصتك.
أنت تخاطر أن ينظر الناس لي
قبل المسيح.
بولس.
لا , يقينك هو الذي
يفتح الباب للمسيح.
لم أقابل المسيح أبداً في الجسد ,
ولكن في اليوم الذي سمعت فيه عنك في ترواس ,
يا إلهي , رأيت المسيح فيك.
تركت عائلتي وأصدقائي ,
حياتي كلها ورائي.
هل تكتبها هنا؟
ماذا قلت؟
نعم فعلا.
يمكنني تهريب الأدوات إلى هنا.
هذا ليس مثل زيارتنا الأخيرة إلى روما.
إذا تم القبض عليك مع الوثائق
قادمة من هذا السجن ,
يمكن أن يعني الموت المحقق.
أيها الإغريقي. استيقظ.
عادة ما يحاول الناس
للهروب من هذا المكان ,
لا اقتحامها.
- يقولون لي أنك طبيب.
- انا.
لديك أصدقاء رفيعي المستوى
بالنسبة لطبيب.
خصوصا لطبيب يوناني.
وقد أعلن الإمبراطور
المسيحية عبادة ممنوعة
وبولس الطرسوسي ,
الجاني الرئيسي.
أنت تفهم أنك تخاطر الموت ,
ومع ذلك أنت , مسيحي يوناني ,
تذهب بجرأة إلى سجن روماني.
تذهب بجرأة إلى سجني.
اعتذاري...
أيها المحافظ.
كما قلت ,
لدي أصدقاء رفيعي المستوى.
أنا أعرف الرجال
الذين لديك مصلحة معهم.
هؤلاء رجال طيبون
الذين قاتلوا ونزفوا
لروما وآلهتها.
هذا هو السبب الوحيد
أنا أكرم هذا الطلب.
أنا ممتن لذلك.
اصطحب اليوناني إلى الشوارع.
يجب أنه بالطبع
يأخذ مخاطرة هناك.
- ما الذي تفعله هنا؟
- فقط أمر.
- بالطبع أنت كذلك.
- فقط تمر.
لنلقي نظرة
في هذه الوثائق.
لن أخون آلهتنا أبداً. أبدا.
- آه أجل؟
- أنا لن أخون آلهتنا. أبدا.
- حسنا.
- يا هذا. انت تعال هنا.
أنت أخرج.
أرني مستنداتك
أقسم , سأفعل ...
سأقول للآخرين.
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
- ماذا؟ لماذا تذكرها؟
- ابتعد عني , حسنا؟
- ابتعد عني!
- هذا هو...
اشعل فيه النار!
مزيد من النفط!
وهنا الشعلة الخاصة بك.
مثل الشمعة.
انت ترى هذا؟
احرقه حيا.
- صل إلى إلهك الآن.
- لا لا.
خائن.
نريد سماعك تصرخ!
أكيلا.
استيقظت. لم تكن هناك
لم استطع النوم
عاد لوقا. إنه آمن
جيد.
ذلك جيد.
لقد أحببنا هذه المدينة كبلدنا.
أنا فقط أرى ما أصبحت.
روما الخاصة بنيرون
جنون نيرون.
سوف تمر.
لا يمكن أن يكون الإمبراطور إلى الأبد.
كم عدد الناس
سوف يموت قبل ذلك؟
هذا القرار يثقل علي بشدة.
لا أتلقى إرشاد في الصلاة.
في البقاء , نضع الأرواح
من جميع إخواننا وأخواتنا
تحت هذا السقف في خطر.
واذا ذهبنا ,
كم من الناس الذين يعتمدون علينا
سيتركون لمصير رهيب؟
كان المسيح واضحا عندما قال
كان يرسلنا
بين الذئاب.
وقال لنا أيضا
لنكون حكماء كالحيات.
و بسطاء كالحمام.
كما قال بولس ,
يجب على كل منا
أن يأخذ قراره الخاص.
تحب هؤلاء الناس.
مثل أطفالها.
ومع ذلك لا تزال تجد مكان
في قلبها
لجميع التائهين في روما.
شيء لا يأتي
بسهولة بالنسبة لي.
أكيلا , رأيتهم يحرقون
جسدا هذا الصباح
كان رجلا
أنا اعرفه من هنا.
شخص ما ساعدته.
لم أفعل أي شيئ.
لا أشعر بأي حب لهؤلاء الرومان.
هذا الشر لا أفهمه.
لقد طلب منا
بناء مجتمع ...
طلب منا بناء مجتمع
في هذه المدينة,
للتبشير بإنجيل
يسوع المسيح ,
لنحب هذه المدينة ,
لكن لم يعد بإمكاني رؤية
إجابة واضحة عما يأتي.
ماذا يقول بولس؟
أن هذا شيء
يقع على كل رجل وامرأة
في افكارهم وصلواتهم.
البعض منكم
لديك عائلات , لديك أطفال.
أفهم أنك تريد حمايتهم
أو تشعر بالدعوة للبقاء.
إنه خطر على واحد منا , أكيلا ,
لمحاولة التسلل والخروج من البوابات.
كيف يمكننا جميعًا الخروج؟
لقد طلبت من يوبيولس أن يجد لنا طريقة.
هناك قناة قديمة
تقع تحت المدينة الجديدة.
لقد دفنت من فترة كبيرة و نسيت.
مدخل هذه الأنفاق
يكمن تحت الممتلكات
مملوكة من قبل الثلاثي
من العائلات الرومانية الثرية.
ولماذا سيساعدونا؟
لأنهم يدركون أن نيرون
كان مسؤولا عن حرق
نصف مدينتهم إلى الأرض.
إنهم يريدون أن يموت الطاغية
و أن تعود روما إلى الناس.
الآن , قد يكون لدينا خدمة ,
لكن لا تكن تحت أي وهم ,
هذا لن يكون مهمة سهلة.
- وأين سنذهب؟
- إلى أفسس.
تيموثي هناك
وسوف يرحبون بنا.
واليونانيون هم
أكثر تسامحا منا.
كنا رومانيين
قبل أن نكون مسيحيين.
هذا وطننا.
لا أعتبر هذا القرار سهلا.
لكنني أعتقد أن هناك
المزيد من الخير يمكن أن يتم خارج روما.
أكيلا محق.
لكن أعتقد أن هناك أيضًا
بعض الخير في البقاء.
انها حقيقة,
لم نر أبداً روما أكثر قتامة.
لكن إذا تخلينا عنها ,
ألن تلقى في ظلام دامس؟
من كان سيأخذ تارقين؟
أنت تعرف ماذا يحدث
للأيتام في هذه المدينة.
انهم متروكون في الشوارع للموت.
أو يضطرون إلى الدخول
في الدعارة في المعابد.
هناك أرامل
في زوايا الشارع
متسولين العملات لإطعام أطفالهم.
إذا تخلينا عنهم ,
من سيطعمهم؟
من سيهتم؟
نيرون هو المسؤول عن
الموت في عائلتي , وليس روما.
أكيلا يتحدث عن هؤلاء
الذين يريدون الإطاحة بنيرون.
هل هؤلاء ليسوا حلفاء لنا؟
نعم بالفعل. نحن حلفاء.
وفكر في الخير
الذي يمكن القيام به
بمجرد أن تخلص روما من قبضة نيرون الشريرة
لا توجد إجابات سهلة.
ثق في الله ليقود الطريق.
الجزء الأصعب
سيكون إرسال الأخبار لهذه العائلات ,
حتى يتمكنوا من فتح الأنفاق
في منطقة يمكننا اجتيازها.
سيضطر شخص ما للذهاب
إلى تل بلاطين , و لكن ...
يكاد يكون من المستحيل.
لا يثق نيرون بأي من هؤلاء الناس.
لديه عيون في كل مكان.
سأذهب.
لا , تارقين
أستطيع أن أذهب. انهم جميعا يعتقدون
أني يتيم , متسول.
لا أحد سوف ينظر مرتين.
أريد ان اساعد.
تارقين , تعال هنا.
خذ هذا لأصدقائنا الرومان
و قل لهم أننا
بامتنان نقبل مساعدتهم.
أنت فتى شجاع جدا.
الآن , يرجى توخي الحذر.
بلى؟
تابع.
رحلة آمنة.
- باركك يا بني.
- شكرا.
كن آمنا.
حظا سعيدا
- حظا طيبا وفقك الله.
- امشي في سلام.
- وأنا أعلم أنك تستطيع أن تفعل هذا.
- نعم فعلا.
- كن قويا.
- انا سوف.
- انا فخور بك. اذهب.
- شكرا.
حياتي لم تبدأ بالكراهية.
لا أتذكر الشعور كطفل.
شعرت دائمًا بأنني
مثل الغنم في وسط الذئاب.
برئ كحمامة.
كنت في المعبد
أحافظ على أصوامي , صلاتي.
كان استفانوس في الشوارع ,
يجلب الصدقة
إلى الأرامل والأيتام ,
يعظ بالحق للسكارى
و المشلولين.
كنت بلا لوم
في القانون القديم لإسرائيل ,
بينما كان (استفانوس) جدّف
على الأرض المقدسة لله.
ماذا فعلت؟
نشرنا الأكاذيب ,
خلقت ضجة
التي جلبته للمحاكمة.
ما الذي قاله؟
أن يسوع كان المسيح.
ومعبد الله
لم يعد المكان الوحيد
حيث يمكن عبادة الله.
تجديف
سمعت كلماته الأخيرة حتى
بين هدير الحشد.
ربي يسوع, اقبل روحي
"يا رب , لا تمسك
هذه الخطيئة ضدهم. "
حتى في الموت,
التجديف النهائي على شفتيه.
في تلك اللحظة , تعهدت بتدمير
كل الذين تكلموا عن هذا
يسوع الناصري كمسيح.
نعمتك كافية.
الحائط لا يمكن أبدا
يتم خرقه هنا. أبدا.
- التقارير من الليل.
- واليونانيين؟
جاء وذهب مرة أخرى.
ماذا تعرف عن بولس الطرسوسي؟
يوجد العديد من
الشائعات التي تدور.
ساحر. اله.
رجل مجنون.
لماذا هذه الرعاية اليونانية
لزيارته في تلك الحفرة المثيرة للاشمئزاز؟
يملي عليه شيئا.
خطاب؟
قصة.
حالتها ليست أفضل.
سوف تلتئم
وإذا لم يكن كذلك؟
شاول ... شاول ...
شاول ... شاول ... شاول ...
شاول ...
شاول,
لماذا تضطهدني؟
بولس. بولس.
بولس.
اعطني يدك.
كنت تصرخ.
الشيطان يتسلل في الظلام هنا.
يهددني ...
ليلا و نهارا...
يذكرني بهذه
الشوكة الرهيبة في جسدي.
أنا مسكون بنفسي كطفل.
أود أن أحذره
من الطريق الذي سيأخذه.
كل هذه السنوات,
لقد كان لدي رؤيتهم.
أراهم
انتظار
مكان ما...
لكني لا أعرف هذا المكان.
معناها دائمًا
مخفي عني.
تسلية معذبة,
الشيطان يهمس.
أنهم لم يعثروا على سلام ...
لم يعثروا على فرح ...
كنت أتذكر
عندما كانت كايليا طفلة صغيرة.
كانت تجلس على النافذة
و تشاهد العصافير الصغيرة
تغني وتطير حول الحديقة.
كانت ستكون هناك
طوال اليوم لو سمحت لها.
هل تتذكر مكاننا
قبل الحرائق؟
الضوء من خلال النوافذ ...
الزهور والأشجار في الحديقة.
كنت امرأة نبيلة.
زوجة بطل روماني.
إنه جنون نيرون.
أنا لا ألوم نيرونن.
لا يساعد أن تمشي
حول هذا المكان
كما لو أن الآلهة قد اخذتها بالفعل.
ألا تظن أنك تغضبهم من خلال التصرف
كما لو لم يكن لديهم قوة للشفاء؟
لقد كنت أضحي بأمانة
كل يوم!
ضميري نظيف.
لا أعتقد أنني أنا من
ترفض الآلهة الاستماع له
ها هو.
موريشيوس ...
مزاج كؤوسك يهدد
لجعل هذا معشوقة جميلة
أغلى
مما يجب أن تكون.
- هنا , اسمح لي أن أطلب لك واحد.  إليزيوس
- بوبليوس.
شكرا لك , لا.
انصرف.
كيف هي حياة السجن؟
أنت تعرف كما أنا
انها وصمة عار.
علامة سوداء من العار
على منزلي وعائلتي.
عشرون سنة من الخدمة لروما
مخاطرة حياتي
لكسب جنسيتي ,
واضطر الآن لاتخاذ
عمل الخادم الخامل
في حين أن نيرون يجعل من
كل ما ترمز اليه روما سخرية
هذه هي الأوقات العصيبة ,
صديقى.
لكن هذا هو السبب في إبقاء الآلهة
يوم موتنا لغزا ,
حتى نتمكن من الاستمتاع بهذه الحياة.
أنا آسف.
صديق , كيف حال ابنتك؟
أسوأ من اليوم.
أنا أضحي لبونا ديا ,
لكنها لا ترد.
ثم التضحية ل كارنا أو مديترينا ,
وإلى فيليسيتاس , فورتونا ...
Juno, Libera, Sors, Spes, Trivia.
هناك مئة من الآلهة
مستعدون.
بولس الطرسوسي تحت حراستي
الرجل المسؤول
عن حرق روما؟
إنه لا شيء سوى كبش فداء نيرون.
ماذا تعرف حقا
عن هؤلاء المسيحيين؟
أنا نادرا ما أجدهم في
المنشآت التي أتردد عليها
لكني أعرف
لديهم عاطفة غريبة
للأرامل الفقراء
والأيتام القبيحة.
ولكن إذا كنت تريد أن تعرف
ما تفكر به الآلهة ,
فقط ألقي نظرة حولك
سترى انهم ليسوا حتى لائقين
لإشعال شوارع روما.
هناك يوناني يتسلل دخولا و خروجا ,
لكتابة الحروف من نوع ما.
موريشيوس , عقلك
ذهب إلى القمامة
في ظلمة هذا السجن.
ماذا لو استوليت على هذه الرسائل
العثور على شيء , أي شيء ,
يتعلق بالجرائم
- التي اتهم بها؟
- نيرون لا يحتاج إلى أدلة.
الاغتيال في الهواء.
نصف المدينة يعتقد نيرون
بدأ الحرائق بنفسه
ولكن إذا كنت ستجلب له شيئًا
يدل على أن هذا
المسيحي تآمر
واحرق روما , أنت
ستكون بطلا في عيون نيرون ,
الرجل الأكثر شرفًا في كل روما.
موريشيوس , فكر في ابنتك.
كم ستستمع الآلهة
إذا صنع الإمبراطور نفسه
تضحية لها؟
هل صحيح أنه
قد رأى المسيح؟
بولس , هذا هو.
أين لوقا؟ لوقا!
إوبولسوس! افرغ الطاولة! الآن!
أكيلا.
حذر. حذر. استلقيه هنا.
لقد وجدته في الشارع
قالوا إنه تعرض للضرب من قبل الجنود
بعد مغادرة تلة بلاطين
لا!
لا لا.
هذا هو ما يجلبه عليك الثقة بالله.
يجب علينا الرد على هذا العمل الوحشي.
كثير منا لديه فقط
وقت قصير في هذه المدينة.
- يجب أن نتمسك بالقوة الآن.
- نتمسك بقوة؟
لذلك نحن مثل الكلاب المريضة إذا؟
لا نفعل شيئًا للدفاع عن أنفسنا ,
بينما نحن طوردنا من
المدينة فقط ليتم اصطيادنا
- وقتلنا
- كاسيوس!
نحن نتفهم غضبك.
كان تارقين مثل ابن لنا.
كان لا يجب أن أسمح له بالرحيل أبداً
لماذا تلومون أنفسكم
وليس الذين قتلوه؟
ومن أيضا قاموا بأخذها منك؟
لقد جاءت هذه المرأة لك
مغطاة بدم طفلها.
وماذا ستفعل يا كاسيوس؟
أخبرنى.
ماذا كنت ستفعل؟
نفعل ما يفعلونه بنا.
نعم فعلا.
اقتلهم في غطاء الظلام!
- أنا معك يا كاسيوس!
- اضرم النار واحرقهم
في منازلهم وهم نيام
تتحدث كما لو
أذنيك لم تسمع أبدًا
كلام المسيح.
أنت لم تمشي مع المسيح!
كيف يمكنك أن تقول أنه سيقول
نفس هذه الأشياء في وجه
- مثل هذا الشر مثل نيرون؟
- اهدأ
ابقى مكانك.
لا أحد منا هنا
مشى مع المسيح.
لكن بولسس تبعه
أطول منا جميعا.
لقد شاهدته يتعرض للضرب ,
لقد شاهدته
رجم وجلد
ولم يسبق له أبداً أن رفع إصبعه
ضد مضطهديه.
دع السلام يكون معك ,
لأننا نعيش في العالم ,
لكننا لا نشن الحرب
كما يفعل العالم.
يبدأ السلام معك يا كاسيوس.
الحب هو السبيل الوحيد.
كان هناك صبي روماني شاب , تارقين.
لقد قتل في الشوارع الليلة الماضية.
كان محبوبا من قبل الجماعة.
معظمهم يثقون في الطريق.
ولكن لديه ابن عم من هو ...
إنه يقسمهم , بولس.
هذا الفصيل المتنامي
من الشباب الذين ...
يريدون الانتقام.
لا يمكننا أن نرد الشر بالشر.
لا يمكن التغلب على الشر إلا بالخير.
حسنا , بالنظر إلى
كل ما مروا به ,
هل تستطيع حقا
لومهم , بولس؟
ماذا نقول لهم؟
الحب هو السبيل الوحيد.
وبعد كل ما رأيته ,
مازلت لا تصدقه؟
هذا ليس شيئًا رأيته
إلهي...
هذا عالم في قبضة الشر.
هذا هو سيرك نيرون.
انها كراهية شديدة.
غسل الدم الشوارع ,
الأرامل والأيتام الجوعى حتى الموت.
الأطفال الذين ولدوا بأقل عيب
يتم التخلص منها , وإرسالها , والتخلص منها.
هذا العالم
لا يعرف شيئًا عن الحب.
وهكذا تتخلى
عن العالم عندما المسيح
- لم يتخل عنا؟
- لما لا؟
- لا!
الحب هو السبيل الوحيد.
الحب الذي يعاني لفترة طويلة.
الحب اللطيف
هذا لا يحسد , و لا يتفاخر.
الحب الذي لا يهين ,
لا يسعى لنفسه.
الحب الذي لا يغضب بسهولة.
الحب الذي يفرح في الحق.
الحب الذي لا يفرح بالشر.
الحب الذي يحمي ,
يثق , يأمل ,
يتحمل كل الأشياء.
هذا النوع من الحب.
اعطني يدك.
هل تفهم؟
ثم اكتبها.
كنت أريد الانتقام مرة ,
. مثل كاسيوس وهؤلاء الشبان.
أنا أعرف طريق الدمار هذا
أكثر من أي أحد.
أنا كرهت أولئك الذين اتبعوا المسيح.
أنا طاردتهم مثل الحيوانات البرية
وعندما فروا من القدس ,
ذهبت إلى المعبد
لرؤساء الكهنة ,
للحصول على السلطة للذهاب إلى دمشق
واعتقل كل هؤلاء
الذين اتبعوا الطريق.
أنا كنت مصمما
لأكون يد الله لتحقيق عدله. "
غضبه.
كنت تعتقد ما كنت تفعله
كان من حب الله.
حب أعمى.
أنا فقط عرفت القانون.
إذا تدفق المياه
أسفل جبل ,
ماذا غير معجزة
يمكن أن تتسبب في التدفق لأعلى؟
الطريق الى دمشق كان
معجزتك
نعم
الطريق إلى دمشق.
شاول ... شاول ...
لماذا تضطهدني؟
من أنت يا رب؟
أنا يسوع ,
الذي أنت تضطهده ,
ماذا يحدث هنا؟ ماذا حدث؟
لا يستطيع أن يرى.
هنا. ضعه هنا.
شيء ما ... شيء ما
حدث على الطريق.
شيء مثل الضوء.
كان هناك صوت, صوت مثل ...
مثل الرعد.
سقط على ركبتيه ,
كما لو تم ضربه.
وكان يصيح الكلمات ...
"من أنت يا رب؟"
على طول الطريق هنا
كان يقول بصوت عال
أن يسوع هو المسيح.
شاول الطرسوسي ,
أيمكنك سماعي؟
حنانيا؟
أنت تعرف من أكون؟
أظهر لي الرب رؤية
أنك ستأتي لي.
يخبروني
أنك فقدت عقلك,
أنك لم تأكل
أو تناولت أي شيء للشرب
في ثلاثة ايام.
أفعالك ضد
أولئك الذين يتبعون المسيح
وكل الضرر
الذي صنعته
معلوم بشكل جيد.
أعلم أنك قد أتيت إلى هنا
بسلطة رؤساء الكهنة
لاعتقال كل هؤلاء
الذين يدعون باسم الرب.
أنا رجل بائس.
أنا أستحق الموت.
نعم فعلا.
كلنا كذلك.
و لكن,
السيد المسيح
لقد حرّرنا.
الأخ شاول ,
الرب يسوع ,
الذي ظهر لك على الطريق
و أنت قادم إلى هنا ,
ارسلني
لكي ترى مرة أخرى
و تمتلئ
من الروح القدس.
الأخ شاول ,
ابصر.
كل شيء في حياتك تغير ,
و لكنك استمريت
ثلاث سنوات في الجزيرة العربية.
لماذا ا؟
قضى بيتر والآخرين
ثلاث سنوات مع المسيح.
كان علي أن أفعل الشيء نفسه.
كان علي تعلم كيفية الصلاة ,
كيف تتحدث.
كيف تحب.
حقا , أيها الرجل العجوز
قل لي كل شيء تبعه.
أيها السجين , على قدميك.
اليوناني أيضا.
سيدي المحترم.
كرسي , ربما؟
سأقف.
أدرك الطريقة التي تقف بها
مثل رجل
جلد بشكل متكرر.
يقولون العمود الفقري ينحني
ولا يلتئم بشكل صحيح.
هل انا صائب؟
انت على حق.
أنا متأكد من أنك على علم بذلك
من المسؤولية لدي
لاعتقال
كل سجين في هذا المكان.
أنا أدرك جيداً أن تفقد سجيناً
يعني الموت لك ولرجالك.
بالضبط.
إذا تفهم
قلقي الحالي.
أيها المحافظ , هل تعتقد
أننا نخطط لهروب؟
حسنا , رجل اتهم
بحرق روما
يجتمع في سرية مع يوناني
لجميع ساعات الليل.
ربما أنت لست فقط
تتآمر على الهروب ,
لكن انتفاضة.
- لأي سبب؟
- الانتقام.
يتم ضرب أتباع العبادة الخاص بك ,
و اغتصابهم وقتلهم للرياضة.
إنه من أجل الرب
أننا نواجه الموت كل يوم ,
أننا حسبنا
كغنم سيقت للذبح.
حتى الأغنام ستثور
إذا جلدت بما يكفي من القسوة
هل تعتقد أني جئت
إلى روما ضد إرادتي؟
أنني في هذا السجن عن طريق الصدفة؟
أنا أهتم القليل جدا عن
ظروف وصولك.
أنا مهتم بهذه الوثائق
التي يتم إنشاؤها
في قلب سجنى
لذلك , اعتمادا على النتيجة التي توصلت إليها ,
سأحدد ما يجب القيام به.
اعتبر اليوناني تهديدا
إلى روما حتى يثبت العكس.
و ضعه في الظلام مع الواعظ.
هي لا تتحسن
مهما كانت التكلفة , سأدفع مقابل ذلك.
انها ليست مسألة التكلفة.
إنها مشكلة
مهما كان هذا المرض.
لم أرى أبدا
أي شيء مثل هذا من قبل.
رجاء.
- أنا أفهم ألمك , كاسيوس.
- تفهم؟
- لا تقل أنك تفهم.
- لكن المسيح تكلم عن الحب
- والسلام والصبر.
- أنت لا تفهم شيئا.
- أنت ترد بصورة جسدية.
- الناس يموتون
كل يوم بسببنا.
لقد فقدت عائلتي كلها!
- أسرة؟ أنت تتحدث عن الأسرة؟
- نعم فعلا. عائلتي.
أنت تستمع لي!
لا يزال لدي عائلتي ,
ولن أضع حياتهم في خطر
- لخطة حمقاء!
- أنت جبان!
مجرد التفكير في عائلتك!
- لا! لا! لا!
- ماذا ستفعل بعد ذلك؟
لا! حافظ على صوتك!
وقد ألقي لوقا في السجن.
- ماذا؟
- على المؤامرة.
ماذا قلت؟
وقد ألقي لوقا في السجن.
وقد جمعت رجالًا مستعدين لاقتحام
هذا السجن وتحريرهم.
- إلى أي حد , كاسيوس؟
- العدالة.
عدالة؟
فكر في كيف سيبدو
نيرون أحمق أن فقد الرجل
- اتهم بحرق روما.
- لا.
إذا تم القبض عليك ,
سيأتون إلى هنا من أجلنا جميعًا.
- استمع لي. رجاء.
- بالضبط.
استمع لي! يمكننا أن نسير أنفسنا
مع هذه العائلات القوية
للإطاحة بنيرون.
ويمكننا إحلال السلام في روما
إذا حكمناها.
طلب منا المسيح أن نهتم
للعالم , وليس أن نحكمه.
انصت بانتباه.
جميعكم , استمعوا إلي عن كثب.
البعض منكم قد يريد
للبقاء في المدينة ...
وقد يرغب بعضكم في المغادرة.
ولكن إذا كان أي منكم ...
أي منكم يحمل السلاح ,
ليس لديك مكان في هذا الجماعة.
كاسيوس والآخرين
قد هدأت أخيرا.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في تارقين.
الولد المسكين.
أرسلناه إلى هناك , أكيلا.
اعرف. أنا ألوم نفسي.
كان يجب أن آخذها
لقد فقدنا الكثير , بريسكيلا.
لا أستطيع تحمل الفكر
من فقدان المزيد.
أعتقد أن الوقت قد حان لترك روما
مع العلم أننا يمكن أن نكون
بأمان بشكل أفضل وتخدم في مكان آخر.
أدعو الله أن يعمل الخير من خلاله.
وأدعو أن تغفر لي ,
لأنني أعتقد أن الله هو
يدعونا إلى مسارات مختلفة.
اعلم اعلم...
أنا أعلم أنك تحب هذه المدينة , أهلها.
هذا جزء منك. أفهم.
أعطيكم نعمة.
يجب أن أقول...
فضلت الزيارات
لتلك الفيلا المستأجرة الساحرة
آخر مرة
كنت مسجونا في روما
بدلا من هذا الجحيم الجميل.
هل فاتك الطريق؟
انت تمزح.
أنت تعرف أنني حصلت على حياة رائعة
قبل ان اقابلك.
التزامك الذي لا يتزعزع
أبقاني في الكثير
من تلك الليالي الباردة , البائسة
في البرية,
البطون الهادرة ,
أقدام و ظهر في ألم فظيع.
لقد اعتدت أن تغني تلك الأغاني المروعة
في منتصف الليل.
عذراً , لكنهم كانوا
من طفولتي,
وقلت لك مرارا وتكرارا , انها
الشيء الوحيد الذي يضعني للنوم.
بدا صوتك أعلى
من والدة تيموثي.
نحن لم نلتق قط.
هل كانت مغنية
جيدة كذلك؟
وشخير بيتر.
- لن نفوت ذلك.
كانوا حقا
أيام بائسة معك.
أفتقدهم.
الحمد لله أنه وضعك
في حياتي يا أخي.
لا أعرف أين سأكون بدونك.
حسنا , من الملاريا إلى فقدان الدم ,
ستكون بالتأكيد ميتاً
لوقا , لا.
انها مملة جدا.
مجرد رجل يتجول
يعطي خطب طويلة جدا.
الشيء الوحيد المثير هو
رجم هذا الزميل.
موريشيوس ...
لقد سمعت شائعات فظيعة
عن هذا الرجل.
ساحر للفنون المظلمة
ساحر من الثعابين والشياطين ,
رجل قادر على شفاء المشلول
مع مجرد لمسة من عباءته.
معالج؟
لا , وجهة نظري , لا تجعل
رجل قائدك
فقط لأنه يسافر
ويقع في الطريق
ثم يسافر قليلا و
يقول بعض الأشياء.
يجب أن يكون هناك المزيد للقصة.
أنت في حاجة لجعله
يعترف بشيء ما.
ماذا أيضا قد يقوله و
لم يتحدث به بالفعل في محاكمته؟
رجل في المحاكمة سوف يقول أي شيء
يمكنه لإنقاذ نفسه.
لكنه أدين.
سيتم إعدامه.
لا يوجد رجل يريد أن يترك هذه الحياة
بدون إرث ,
دون التفاخر
بأفعاله المجيدة
حتى يتمكن العالم من تذكره إلى الأبد.
نداء إلى غروره.
ربما.
لقد جئت إلى هنا لأجد بعض السلام.
لا يمكنك رؤية أي من روما.
لا يمكنك رؤية ما أصبحت عليه
هذه المدينة العظيمة
أنا أخطأت في الحكم عليك.
أنت جندي اكثر من كونك واعظا
رجل مع الكثير من
الدم على يديه.
ذنوب حياة ماضية ,
بنعمة الله تطهرت.
الخطية , النعمة , الرحمة.
كتاباتك الفلسفية لا تقل لي أي شيء
عن سبب نظر المسيحيين
لك كقائدهم
ولماذا وسمك نيرون
العدو الرئيسي لروما.
أعتقد أنك تعرف الحقيقة بالفعل
أننا لم نكن مسؤولين
عن الحرائق.
لماذا جلب نيرون
هذا الاتهام عليك؟
الشائعات تكثر في الشوارع
حول قوتك.
ربما هذه الأشياء الخارقة للطبيعة
التي ينظر إليها على أنها تهديد من قبل نيرون.
ليس لدي أي قوى
ثم القصص ليست حقيقية؟
كلها حقيقية.
فلماذا يتباهى شعبك
عن قواتك؟
لم أقل أبدا هذه الأشياء
في حياتي للتفاخر.
أنا لا أتباهى إلا بضعفى
لكي تظهر قوة الله علي.
قليل جدا من الرجال يعترفون بضعفهم
بالتأكيد لا أحد يفتخر بها.
أنا افتخر بها بسرور ,
لأن هذه القوة في الضعف تكمل
أفترض أنك كسبت ثروات.
أرض.
التأثير بين الناس لديك.
ربما هو ما أيقظ
في نيرون الغيرة.
لم أحصل قط على نقود
لعملي من اجل المسيح.
هل حقا؟
والخبر السار في الخلاص مجاني.
أعطيت لي بحرية ,
وأعطيه مجانا.
لذلك لديك قوى معينة ,
لكن ادعاء عدم وجود سلطة
لاستخدامها.
لقد فعلت أشياء خارقة ,
و مع ذلك لا تفتخر بها للمجد.
أنت لا تجني الأجر لعملك.
أنت تبدو أقل شبهاً بزعيم
وأكثر مثل العبد.
العبد الذي تم تحريره مجانا.
نحن الرومان.
نحن بالفعل رجال أحرار
جميع الرجال عبيد لشيء ما.
ذلك اليوناني ,
يخاطر بحياته
من أجلك.
لماذا ا؟
يعتقد أن الناس يجب أن يعرفوا
اليقين من حياتي.
ابنتي مريضة.
إذا صليت إلى المسيح ,
إلهك , هل ستشفى؟
انا لا اعرف.
طرقه ليست طرقي.
لذلك أنت لا تقدم أي شيء.
أنا أقدم حقيقة الخلاص
التي تم وضعها على قلبي.
يمكن لليوناني أخذ أوراقه.
لا أرى أي قيمة فيها.
سيتم الافراج عنه غدا.
المحافظ موريشيوس.
اليوناني , لوقا ,
هو طبيب عظيم.
مواهبه لا مثيل لها.
لا.
لن أغضب الآلهة
بإحضار مسيحي إلى منزلي.
قلت لك
يمكن أن يساعد ابنته.
كيف يمكن أن أحضر الشفاء عندما هو
وروما يجلبون الكثير من المعاناة؟
أنت تعرف هذا الرجل
حتى أفضل مما أعرفه.
أنت
اعتدت على الصلاة لألهة اليونان ,
تماما كما يفعل آلهة روما.
في شهادتك للرب ,
لماذا تكتب كثيرا
من الفقراء
والمنبوذين والأجانب؟
أعتقد أنني كنت أريد الآخرين
لفهم
أن مملكة الله مفتوحة لنا جميعًا ,
أن رحمته هي للجميع.
بالضبط.
لا يمكننا أبدا أن ننسى
كيف أن تكون ضالا.
ويتم العثور عليك.
لا تقلق يا أخي.
عندما تأتي اللحظة ,
سيكون لديك القوة
لفعل ما هو صواب.
حيث تكثر الخطيئة ,
تزداد النعمة أكثر.
- لا يوجد شيء أكثر أستطيع القيام به.
- كيف يعقل ذلك؟
لقد تحدثت مع الآخرين.
لا أحد لديه أجوبة.
وانها لا تستجيب
إلى أي شيء حاولته.
ليس لدي المزيد من الأفكار.
فكر في شيء آخر.
تقديم تضحية أخرى.
تناشد الآلهة لحياتها.
انظروا , موريشيوس ,
أنت رجل صالح.
لا يزال بإمكان الآلهة سماعك
وشفاءها.
فاتك الطبيب.
لقد أخبرتني
للخروج لاستنشاق الهواء النقي ,
لذلك أنا ... لذلك خرجت.
لا يوجد شيء آخر يمكنه فعله.
لم يكن لدي شك.
يجب أن لا نتحدث هنا.
هل تخاف من أن تسمعك الآلهة؟
وهنا تتهمني
بإغضاب الآلهة ,
لكن ماذا عنك؟
هناك القيل والقال بين
زوجات الحراس
أنك تعامل هذا الرجل من طرسوس ,
الذي يبصق في وجه روما ,
بدرجة من التعاطف.
إنه مواطن روماني.
إذا كان هناك أي درجة من اللطف ,
هذا بسبب ذلك.
أي لطف
هي إيواء مسيحي يوناني
ضد أمر مباشر
من الامبراطور الخاص بك؟
يجب أن تحاكم
وتعدم من أجل التآمر.
ومع ذلك تظن أنني أغضب الآلهة!
أنا أحيي اليوناني , لأجل
أزواج هذه الثرثرة
دفع لهم أجر لرعايته.
ابنتك تموت ,
وأنت تجرؤ على إهانة الآلهة
من خلال أفعالك؟
كل هذه السنوات,
لقد كنت مخلصا لك.
بينما كنت ذهبت!
بينما كنت بعيدا
في حملاتك.
لا تعتقد أنني كنت وحيدا؟
أنت لا تفكر
كنت متعطشة للمودة؟
لم يكن لدي شيء.
لا شيئ!
ثم ولدت ...
تلك الطفلة الثمينة.
وكانت ...
متعتي.
كانت حياتي
بينما كنت ذهبت
لكنك الآن تهدد
لتأخذ فرحي ,
حياتي بعيدا عني , لأنك ترفض
للنظر في الطرق الأنانية الخاصة بك!
- هذا ليس خطأي.
- ومن كل خطاك!
من خلال الشهادة لجميع الآلهة ,
أنا أقول أن وفاتها
- ستكون على رأسك.
- يكفي!
افعلها.
انقذني عناء
عندما تموت.
وقف!
من هنا. بسرعة.
أسفل الممر. اذهب!
رجاء! أتوسل لك!
حررنا!
إخواني , أنقذونا!
هنا بالأسفل!
بسرعة. لقد جئنا لاطلاق سراحك.
من ارسلكم؟
نأتي باسم المسيح.
أنت تجلب العنف ضد مسؤولي
الحكومة باسم المسيح؟
حان الوقت للإطاحة
بهذه السلطة الملعونة
وإعادتها إلى الناس.
بأي سلطة
تعتقد أن روما لديها قوة؟
سوف تموت هنا
وستموت قضيتك معك.
لقد انتصر المسيح بالفعل
على كل عدو بالصليب
أنت تقول أنك تأتي باسمه ,
لكن من الواضح أنك لا تعرفه.
كاسيوس , علينا أن نذهب الآن.
الحمقى.
- تحقق من السجناء.
- نعم سيدي.
لذلك , هكذا تتم مقابلة اللطف؟
سجني اقتحم.
حراس بلدي قتلوا.
سيكون هناك دائما هؤلاء
يحاولون أن يأخذوا العدالة
في أيديهم.
أنت لا تتحمل أي مسؤولية؟
إذا كنا مسؤولين ,
ألن تكون في ذلك السجن
في انتظار إعدامك؟
كيف يمكن أن يكون ذلك بالكلمات وحدها ,
تبصق في وجه الإمبراطور؟
بالكلمات وحدها ,
يبدو أنك تتحدى روما نفسها.
الكلمات لا تهدد
لتدمير الإمبراطوريات.
لأنه ربما
ليست مجرد كلمات ,
هم حقيقة الأشياء.
أنت تقول باستمرار "الحقيقة". "حقيقة."
ولكن هذه الحقيقة فقط وفقا لك.
لو كانت الحقيقة الوحيدة
لكان الجميع يصدق ذلك.
ليس كذلك.
المسيح , هو الحق ,
قام من بين الموتى.
كثير لا يزالون لا يؤمنون.
أكاذيب. افتراءات.
إذا لم يكن المسيح قد قام من الموت ,
فكرازتنا باطلة ,
وكذلك إيماننا.
وليس لديك أي شك على الإطلاق؟
الرجال لا يموتون من أجل الأشياء التي يشكون بها.
تدعي أنك تخدم إله
فوق كل الآلهة الأخرى ,
ومع ذلك كل ما أراه أمامي
هو رجل عجوز في السلاسل.
حياتك , ملخص للضرب
وخلايا السجن القذرة.
أنا أستحق أسوأ , ولكن ...
هناك نعمة كافية للجميع.
لتكون غنيا ,
ليس فقير.
لتكون قوي ,
ليس ضعيف.
ليكون العبيد والخدم , لا يكون واحدا.
لا يتطلب الأمر رجل ذكي
لننظر حولنا ونعرف ذلك
العالم ينقصه شيء ما.
لا تشكك في عظمة روما.
وماذا عن الحب
لابنة مريضة؟
ماذا تقدم روما لها؟
كلمة أخرى وأرسلك
إلى الإله الذي تريده.
أنت على حق , ابنتي تموت.
الآلهة لا تجيبني.
هناك طريقة أخرى.
لا يوجد.
المسيح الخاص بك لا يحل أي شيء.
العاطفة الطائشة
للأضعف والأفقر
لجعلهم يتقبلون
حالتهم المزرية
حتى يتم دفنهم
في الأرض ونسيانهم.
غدا هناك مباريات في السيرك.
خذ اليوناني هناك ,
- حتى يموت من أجل مجد آلهتي!
- لا!
وربما هذا يعطيني صالح
لابنتي.
لا!
لوقا. لوقا!
كان يجب أن تهرب
عندما أتيحت لك الفرصة!
و تظهر للرجل من طرسوس
كيف تتعامل روما مع أعدائها.
ساعدنا في إنهاء السباق يا أبتاه
اختفى كاسيوس والآخرون.
المدينة في حالة تأهب.
كيف يمكنهم فعل هذا؟
انهم يضعون الجميع في خطر.
الشبان المشوشون والأنانيون
مع طموحاتهم الخاصة.
لا أتوقع منهم العودة.
لكن لوقا سيموت في الصباح
جنبا إلى جنب مع إخواننا وأخواتنا.
أردت فقط مساعدة هذه المدينة.
الآن لا يوجد شيء غير ذلك
رائحة الموت من حولنا.
كم من الناس ماتوا
بدونك هنا؟
قلبي ينكسر لروما.
أعلم أنني لا أستطيع مساعدة الجميع ,
لكن المسيح طلب منا أن نحاول.
أنا أريد البقاء هنا.
لكننا أقوى معًا
أنا أعرفك.
أنت الذي سافرت مع بولس.
لوقا , الطبيب.
انا.
هل تعرف ماذا سيحدث لنا؟
لا يقولون لنا شيء هنا.
سيكون هناك مباريات غدا.
الجميع , يتجمع حولها.
- يجتمع حول.
- تعالى , تعالى.
ستكون لحظة ألم.
لكن فقط لحظة
فقط لحظة
ومن ثم سنكون في الوطن
في حضور
ربنا يسوع المسيح إلى الأبد.
ترى , في قلبي ,
شعرت أنه يجب أن يكون هناك نوع ما
من القصاص ضد الرومان
للجرائم التي ارتكبوها.
لكن يمكن أن يكون هناك طريق واحد فقط.
تذكر كما تكلم ربنا
من الصليب.
"يا أبتاه , اغفر لهم ,
لأنهم لا يعرفون ماذا يفعلون ".
كما سألنا
للصلاة بنفس الطريقة.
لذا دعونا نصلي.
- أبانا...
... الذي في السماء ,
ليتقدس اسمك ,
يأتي ملكوتك , سوف يتم ذلك ,
على الأرض كما هي في السماء.
أعطنا هذا اليوم خبزنا اليومي ,
وأغفر لنا ذنوبنا
كما نغفر للمذنبين إلينا.
لا تدخلنا في تجربة,
لكن نجنا من الشرير.
آمين.
أرجوك انقذها.
لا أستطيع أن أفقدها.
مهما اخذت - مهما كلفت. رجاء.
أحضر اليوناني هنا. الآن!
نعم سيدي.
يمكنك انقاذها؟
بسرعة , اعطني سكينك
الآن.
صدر ابنتك
يمتلئ بالدم.
إذا لم أفرغه , فسوف تموت.
السكين الخاص بك , من فضلك.
شكرا لكم.
اعطني يدك.
القلم والورق , من فضلك.
سوف تجد أكيلا وبريسكيلا هنا.
أخبرهم أنني أرسلت لك هنا
لهذه الأشياء.
ويجب إعادتهم
لي على الفور.
أعتقد أنني أعلم
ما مرضها.
إنه مرض رأيته مرة واحدة من قبل
في جزيرة رودس ,
لكن هناك الكثير للقيام به
لمحاولة إنقاذ حياتها الآن.
أنت تثق بي
مع حياة ابنتك
كما أنا أئتمنك
على النفوس التي تراها هناك.
اذهب الآن.
لا , ليس هناك المزيد من الخبز.
افتح الباب!
أنا بحاجة إلى التحدث إلى أكيلا وبريسكيلا!
خذ الأطفال.
إذهب! إذهب! إذهب.
حسنا.
افتح الباب! رجاء!
رجاء! افتح!
هل أنت أكيلا؟
أنا أبحث عن أكيلا وبريسكيلا.
- أين أكيلا؟
- أنا أكيلا.
أرسل لي لوقا.
- أرسل لك لوقا؟
- نعم فعلا.
من فضلك انا احتاج الى المساعده.
ابنتي تموت. رجاء. رجاء.
اليوناني على قيد الحياة.
الحمد لله.
بسببه , تعيش ابنتي.
لم يكن مضطر لإنقاذها.
أرسلني إلى مكان للإمدادات.
كانت مليئة بالناس يختبئون بها.
كان يعلم أنني أستطيع الإبلاغ عنهم ,
و إلقاء جميعهم
في السيرك اليوم.
أنا ممنون.
زوجتي وابنتي ممتنون
آمل فقط أنه قد أظهر لك
شيء حقيقي.
أنا آسف لسيرك نيرون.
أنا آسف أن الناس ماتوا اليوم
هل سبق لك أن أبحرت؟
نعم فعلا.
تخيل نفسك تنظر
إلى البحر الشاسع أمامك.
تصل إلى الأسفل وتضع
يد في الماء ,
وأنت تقربها نحوك.
على الفور , يبدأ الماء
تتسرب من خلال أصابعك
حتى تكون اليد فارغة.
تلك المياه هي حياة الرجل.
من الولادة حتى الموت
هي دائما تتسلل من خلال
أيدينا حتى تنتهي.
جنبا إلى جنب مع كل ما
تحمله عزيزا في هذا العالم.
ومع ذلك , فإن المملكة التي أتحدث عنها ,
التي أعيش من أجلها ,
تشبه بقية الماء
في البحر.
يعيش الإنسان من أجل كوب الماء هذا
الذي ينزلق من خلال أصابعه.
لكن أولئك الذين يتبغون يسوع المسيح
يعيشون لهذا الامتداد اللانهائي للبحر.
ماذا لو , بعد كل هذا ,
ما زلت لا أؤمن بمسيحك؟
لم أكن أحاول إقناعك
استمع لي.
لا يوجد سوى لحظة.
ليس انا.
إنه المسيح نفسه الذي ينظر إليك
ويحطم الدفاعات الخاصة بك.
وفي تلك اللحظة , سوف تفهم
أنك معروف تماما من الله
وأنت محبوب تمامًا.
سوف أصلي هذه اللحظة تأتي لك.
أعتقد أنني أود المشي
للاستمتاع بهذه الشمس.
بالتاكيد.
لقد أنقذت ابنته.
سيعرفوننا بحبنا.
هذا هو الطريق.
سمعت هتافات الحشد
من منزل الروماني.
لن أنسى وجوههم
لطالما أنا أعيش.
سوف الأبواق صوتها
بأعلى صوت عندما وصلوا إلى المنزل.
وقد أقيم احتفال عظيم اليوم.
احتفال عظيم.
إذا عشنا , فإننا نعيش من أجل الرب.
إذا نموت , نموت من أجل الرب.
سواء كنا نعيش أو نموت ,
نحن ننتمي إلى الرب.
هذا رائع.
لدي الآن نهايتها.
إستمع لهذا. "لمدة عامين كاملين ,
"بقي بولس هناك في روما
في فيلته المستأجرة ".
رقم "البيت".
"ورحب كل من جاء لرؤيته.
"أعلن ملكوت الله
"وعلم عن ربنا
يسوع المسيح بكل الجرأة
"ودون عوائق."
هناك. يجب أن يجعلك تبدو جيدا
ماذا عن اعتقالي الثاني؟
من المحاكمة في المنتدى ,
من حكم نيرون ,
من ظلام زنزانتي؟
لقد بدأت أخبر عن هذه الأحداث
مع إعلان يسوع
لأتباعه
ليشهد له في أورشليم
وإلى أقاصي الأرض.
والقصة التي بدأت
في أورشليم قبل 30 عاما
قد جاءت الآن لروما.
إذن هذه هي النهاية.
ومع ذلك , فإن الموت ليس سوى البداية.
سنلتقي مرة أخرى على طريق جديد.
من هذا أنا متأكد.
الحياة هي المسيح ,
الموت هو ربح.
أنا أحب هذه.
اكتبه.
نحن بخير.
أكثر من مائة نسخة حتى الآن.
سنأخذ هذه معنا خارج روما
وتقديمهم إلى جميع الجماعات.
سوف يساعد العديد من الناس.
شكرا لكم. شكرا لكم.
لوقا.
ماذا ستفعل؟
لا أستطيع التخلي عن بولس الآن.
عندما نذهب ,
لا استطيع ان اضمن
خروجك الآمن من روما.
أكيلا , لقد قمت بالفعل
أكثر مما يكفي.
أشعر أن الانتهاء من هذا العمل
هو الأهم.
أعتقد أن هناك بعض الأشياء
في الحياة تستحق المخاطرة.
سأفتقدكما.
هنا. لقد طلب بولس
أن تتأكد أن
تصل هذه الرسالة إلى تيموثاوس على الفور.
بالتاكيد. بالتاكيد.
لا تخاف.
"إلى تيموثاوس , ابني العزيز.
"نعمة و رحمة و سلام من الله ابينا.
والمسيح يسوع ربنا
اذكر يسوع المسيح المقام من الاموات ,
" من نسل داود.
"لا تخجل
من الشهادة عن ربنا
"و لا بي أنا أسيره.
بل اشترك في احتمال المشقات لاجل الانجيل.
"بقوة الله ,
"الذي خلصنا
"ودعانا إلى الحياة المقدسة.
"لا بمقتضى أعمالنا ,
ولكن بسبب القصد
والنعمة.
"هذا هو إنجيلي ,
" الذي فيه احتمل المشقات ,
"حتى القيود كمذنب"
لكن كلمة الله لا تقيد
فاني انا الان اسكب
"كسكيب التقدمات.
" و وقت انحلالي قد حضر.
قد جاهدت الجهاد الحسن
"أكملت السعي.
"حفظت الإيمان.
"الرب يكون مع روحك.
النعمة
تكن معكم جميعا