Chào.
Nghe này, tôi không biết
những gì bạn muốn tôi nói.
Có thể bắt đầu
với "cảm ơn".
Cảm ơn vì
đón tôi.
"Xin lỗi" sẽ
được tốt đẹp.
Bạn lại hút thuốc.
Ừ, tôi
hút thuốc lần nữa.
Không xung quanh
anh ta, Max.
Bạn nhìn tốt.
Tôi ăn ngon,
Tôi không uống rượu,
Tôi không hút thuốc ...
không có gì.
Xin vui lòng cho tôi biết bạn
đã học được bài học của bạn.
tôi đã học
rất nhiều bài học.
Tôi đã học được cách
để làm một shiv.
Hóa ra nhà tù có
thời gian nghệ thuật & thủ công.
Nó chẳng vui.
Anh ấy như thế nào?
Anh ấy tốt. Ừ.
Anh ấy tốt.
Tốt lắm. Cảm ơn
vì không đưa anh ta.
Vâng, anh ấy
đi học.
Anh ấy đang đi học?
Mm hm,
Trường mầm non.
Trường mầm non?
Vâng, anh ấy nói
Bây giờ anh ấy là một đứa trẻ lớn.
Cái gì, vậy đây là
những gì bạn nghe ngay bây giờ?
Vâng, đó là
chỉ một năm thôi.
Một năm, một tháng,
và chín ngày.
Nhưng ai đang đếm?
Vâng, và không có nhiều
thay đổi kể từ đó,
đó chỉ là âm nhạc.
Có thật không? Có phải họ đã
đến chơi cho bạn
trong thời gian của bạn
stint trong Folsom?
Oh!
Tối đa?
Max, nhìn tôi này.
Nhìn vào
tôi, Max.
Tối đa ...
Lấy làm tiếc.
Tốt rồi.
Không, không phải vậy.
Nó hút.
Nó ổn.
Bạn có muốn
có gì không?
Đuợc.
Đây là một
người mất tích.
Có bạn
thấy anh ấy?
Chân to
có 'im!
Anh ấy đang đến
'vòng một lần nữa.
Phải, đúng vậy.
Hairy, ape-man
đồ khốn.
Bạn và bạn
không đánh lừa tôi
với wampum của bạn,
Oh-Mah của bạn,
và nhà huyền môn của bạn
injun móng ngựa!
Nickel Pete, nếu bạn thấy
anh ta gọi cho tôi.
Vâng, tôi sẽ
làm việc đó đi.
Cảm ơn bạn.
Bạn là tất cả
ở bên trên đó...
Thử
bánh rán fuckin.
Những người yêu Bigfoot.
Chào...
lớn, lông khốn.
Lấy làm tiếc?
Khổng lồ, lông,
mohawk motherfucker
đến
'vòng một lần nữa ...
anh ấy và anh ấy to
chân 'fuckin'.
Gonna getcha!
Ha ha ha!
Yeah, chắc chắn là shit.
Hai mươi đô la.
Chúc một ngày tốt lành.
Đó là những gì tôi
đang nói 'bout'.
Chào! Đặt nó vào
quần, ya biến thái!
Chào!
Đuợc,
ổn thỏa. Ow!
Ừm ...
Boo !!
Kết án.
Ex-convict.
Woo hoo hoo! Tôi là
shakin 'trong giày của tôi!
Bạn xong chưa?
Bạn có một số, uh,
khỏe mạnh trail hỗn hợp.
Có thật không? Bạn đã từng
ra một giờ và bạn
đã giúp tôi
một thùng chứa mở.
Ashley, đó là
chỉ là một loại bia.
Không! Đó là một lớp
2 tội nhẹ
vì tôi đã
có một, nhớ không?
Tôi đoán bạn đã không
học một điều chết tiệt.
tôi đã học
rất nhiều.
Tôi đã học được điều đó
khi làm một shiv
bạn phải gặt và
cắt thanh kiếm ...
bằng không bạn
chỉ những người poppin
với kim tiêm và
đó chỉ là một cái gì đó
chúng được sử dụng để. Nhưng
khi nào là đúng thời điểm,
điều duy nhất
bạn phải làm là
nhắm vào vị trí ngọt ngào,
vừa phải trong thận.
Đủ!
Sau đó, bạn
nói gì đó đi.
Bạn nói điều gì đó để
làm cho tất cả điều này trở lại tốt.
Vì bạn không
nói một điều chết tiệt
khi tôi đang ngồi
bị còng tay ...
Bạn biết...
bạn không nhiều
tốt hơn tôi, Ashley.
Không nhiều, nhưng tại
ít nhất tôi đã tốt hơn.
Và tôi sạch sẽ
bây giờ, lịch sự
của Sở
sửa chữa.
Xin chúc mừng!
Tôi rất vui vì họ
có thể làm điều đó cho bạn
nhưng vợ con bạn
không đủ giá trị.
Trong một năm,
tháng và chín ngày
Tôi đã lên kế hoạch
chính xác thời điểm này.
Tôi chỉ
chết tiệt.
Làm thế nào bạn có thể fuck
nảy lên? Tôi đây.
Đây là tôi.
Đây là chúng tôi.
Gì? Gì?
Nói đi.
Tôi sợ.
Ngay bây giờ trong
khoảnh khắc này ...
Tôi sợ.
Bạn đang sợ hãi?
tôi sợ
shitless.
Câu trả lời tốt.
Chết tiệt! Gì
đó là sao?
Ôi chúa ơi.
Anh ấy không di chuyển.
Chuyện gì đã xảy ra
cho anh ta?
Nơi mà ông đến từ đâu?
Anh ấy đang làm gì vậy?
Tôi không biết.
Nhưng xe của chúng tôi
đã không làm tất cả những điều đó.
Ôi chúa ơi!
Tôi sẽ
lấy điện thoại của tôi.
Ashley!
Ashley ... Ashley!
Ashley, đợi đã. Có
bia trên xe.
Chúng tôi chỉ cần nhấn
anh chàng này.
Yeah, không đời nào
chúng tôi đã làm tất cả, Max.
Đó là
không chỉ chúng tôi.
Chúa ơi, Ash!
Vừa mới ra ngoài.
Đảng của một?
Đừng làm thế với tôi.
Hãy nghĩ về chúng tôi.
Ashley, làm ơn.
Ừ, xin chào?
Tôi đang ở Hwy 23
khoảng 25 dặm
phía bắc nhà tù tiểu bang.
Đã có
một tai nạn.
Vâng, có một người đàn ông
ở đây và anh ta cần giúp đỡ.
Có, ngay sau
có thể, xin vui lòng.
Vâng.
Tối đa!
Ow!
Ôi chúa ơi!
Ugh!
Tối đa!
Thức dậy!
Tối đa! Tối đa?
Max, thức dậy!
Thức dậy, Max.
Thức dậy!
Tối đa! Tối đa ...
Tối đa!
Thức dậy, Max!
Thôi nào, được rồi.
Nào,
gần như ở đó.
Chuyện gì đã xảy ra?
Bạn chết tiệt
rơi xuống nước.
Bạn đang đi vào
sốc, đến đây.
Không tôi
chỉ lạnh.
Nào,
ngôi dậy.
Đến đây. Bệnh
giúp bạn ấm áp.
Chúng ta cần phải
Nào,
ngôi dậy.
Đứng lên.
Cảnh sát trưởng!
Bà Goring.
Bạn tìm thấy anh ta?
Tôi xin lôi,
chưa.
Bạn là ai
sẽ làm gì?
Chúng tôi vẫn đang làm
mọi thứ chúng ta có thể
trong phương tiện của chúng tôi.
Nhảm nhí!
Tôi muốn câu trả lời ngay bây giờ,
hoặc tôi sẽ có công việc của bạn!
Xin vui lòng...
Bà Goring, chúng tôi sẽ
tìm chồng của bạn.
Tôi hứa với bạn.
Bạn biết
một cái gì đó!
Bạn biết gì đó
bạn không nói với chúng tôi!
Tôi thấy bà
G sniped ya.
Bất kỳ may mắn?
Không.
Nói, là bạn
một phần của điều này rộng lớn
Ấn Độ-Bigfoot
âm mưu?
Không.
Nickel Pete nói tôi
nên biết tất cả về nó.
Tôi đã nghĩ
bỏ lỡ điều gì đó.
Nickel Pete
có thể đúng.
Có thể có gì đó
với những câu chuyện Oh-Mah.
Bạn đang đứng về phía
với Nickel Pete?
Nếu nó có nghĩa là tôn vinh
truyền thống, tôi đoán vậy.
Bạn đang nói bạn
sẽ gọi cho Nickel Pete
như một chuyên gia
nhân chứng đáng tin cậy?
Uh, không.
Sau đó, những gì
bạn đang nói cái quái gì vậy?
Tôi nói chúng ta không nên
bỏ qua các huyền thoại của Oh-Mah
Nickel Pete hoặc
không có Nickel Pete.
Cảnh sát trưởng?
tôi nghĩ bạn là như vậy
hút gì đó
ngoài thuốc lá
trong ống hòa bình đó
bong của
của bạn, Phó.
Gì đây, Nell?
Gọi 911, không
tên hoặc không có gì.
Aw, khỉ của Hell, tôi
đã được ra theo cách này.
Gọi nếu bạn
cần sao lưu.
Vâng tôi sẽ.
Tôi sẽ sử dụng radio.
Vì tín hiệu khói
đừng làm việc
trong mưa.
Đừng ngã và
phá vỡ hông của bạn.
Bạn may mắn tôi
cho phép bạn đeo súng.
Đuợc.
Nhẹ hơn ... tôi
cần nhẹ hơn.
Nào,
nào.
Thôi nào ... làm ơn đi.
Làm ơn ... ánh sáng.
Ôi chúa ơi.
Nào,
lửa ... vâng.
Đây rồi.
Đuợc.
Được rồi, chúng tôi
gần như ở đó.
Đuợc...
Có một cách dễ dàng hơn
để cởi quần áo của tôi.
Không phải với bạn.
Tôi xin lôi.
Không sao đâu.
Tôi rất xin lỗi.
Cái gì có
chúng ta đi đến đó?
Nellibell, tôi đang ở
vị trí của cuộc gọi 911
khoảng một trăm mét
phía bắc của Marker 23
trên đường cao tốc.
Bạn gọi Nelson,
bạn nói với anh ta để có được
ở đây với một tời
và khoảng một trăm
chân của cáp càng sớm càng tốt.
Lickety-split.
Tối đa: Buổi sáng
chúng tôi sẽ đặt mọi thứ đúng,
đuợc? Tôi sẽ giúp bạn
trở lại với Jameson.
Jameson ở đâu?
Anh ấy là mẹ.
Chàng trai tội nghiệp.
Dừng lại.
Nó tồi tệ hơn
hơn là tù.
Không.
Tôi không biết
sẽ xảy ra.
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ
la hét với nhau
cả đêm hoặc chúng tôi
bị sa thải
trong một khách sạn
phòng đâu đó.
Bất cứ điều gì nó là,
không phải thế.
Ý tôi là, những gì
động thái tiếp theo của chúng ta?
Chúng ta là gì
sẽ làm?
Bạn đã cho tôi ở đây
để bảo vệ bạn...
nhà tù phòng thủ
kỹ thuật và tất cả.
Vì vậy, điều này shiv
kinh doanh...
nó là một
điều hợp pháp.
Ai bảo
bạn đó
Bạn tù của tôi.
Truyền thuyết có nó ông shanked
khoảng một chục người
trở lại trong ngày.
Xin vui lòng cho tôi biết bạn
không đánh ai.
Không, tôi không thể
làm tổn thương bất cứ ai khác.
Không phải sau khi tất cả
chuyện đó đã xảy ra.
Nó đã là một
tai nạn, Max.
Không không,
không phải vậy.
Nhưng chúng ta sẽ nhận được
bạn trở lại, được không?
Chúng tôi sẽ đưa chúng tôi trở lại
Jameson và sau đó chúng ta sẽ,
uh ... chúng tôi sẽ đảm bảo
mọi thứ đều ổn,
đuợc? Tôi hứa.
Này nhìn vào tôi.
Bạn phải tin tưởng
tôi, được chứ?
Tôi tin bạn.
Hãy lấy cái này
trên đường.
Ashley Carr.
Ashley Carr ...
Anh chàng này ... kiểm tra với
nhà tù, tìm hiểu xem
họ có bất kỳ tù nhân nào
phát hành ngày hôm nay.
Tối đa! Ở đâu
Bạn có phải?
Ashley!
Chuyện gì vậy?
Ở đâu
quần áo của tôi?
Không phải họ
bạn để chúng ở đâu?
Tôi để chúng ở đây,
Tôi không chạm vào chúng.
Vâng, họ phải
ở đây đâu đó
Cái gì thế này?
Cũng có
là đôi giày của bạn.
Cái quái gì ?!
Thực hiện việc này. Đây.
Đó là nó?
Ý tôi là, trừ khi bạn
cũng muốn quần của tôi nữa.
Làm việc cho tôi.
Tốt, tôi rất vui vì nó
làm việc cho ai đó.
- Được rồi, đi thôi.
- Giữ lấy.
Ugh.
Ashley: Làm thế nào
bạn cảm thấy thế nào?
Tối đa: Thực sự
tốt. Ý tôi là,
đầu của tôi fuckin 'đau
nhưng quan điểm không phải là xấu.
Vâng, chúng ta hãy
về nhà.
Nào.
Điều này sẽ dễ dàng.
Chúng tôi sẽ theo
dòng sông lùi lại
lên đường, cờ
ai đó ...
Nó sẽ dễ dàng.
Shit's Creek,
Tôi đoán?
Ashley: Của tôi
giày ướt.
Chân tôi cảm thấy lạnh
mận. Nó hút!
Max: Vâng, tôi đã
có quần jean ướt
và cát trong
đáy quần của tôi ...
vậy nó là
chafing hạt của tôi.
Bạn thắng.
Shh. Bạn có
nghe rằng?
Ừ.
Bạn biết
đó là ai
Ừ.
Vâng, đó là của chúng tôi
bạn bè săn bắn
từ lúc trở lại
trạm xăng.
Thật không may họ
những người duy nhất
có thể có một tế bào
điện thoại hoặc radio.
Thôi nào, chúng tôi
không có lựa chọn.
Tuyệt quá.
Nào.
Maxwell Carr ... chỉ
phát hành ngày hôm qua.
Những gì đã
anh ta làm gì?
Liều lĩnh
nguy hiểm,
tấn công với một
vũ khí chết người.
Xe của anh ấy
đánh một đứa trẻ.
Chiếm hữu,
lạm dụng dược chất,
cùng tuổi ngu ngốc
người da trắng chết tiệt.
Vậy ... vợ
đón anh ta lên,
họ sụp đổ
xe hơi, và biến mất.
Vì vậy, bạn đang nói
tôi ngay đây
ngay bây giờ vào mặt tôi
bạn thực sự
tin rằng có một
Oh-Mah ngoài kia?
Mẹ kiếp
Bản thân Bigfoot!
Bắt cóc người da trắng ...
cựu khuyết điểm không kém.
Không, nhưng tôi thích nó tốt hơn
hơn là bị nói là sai.
Tôi thích nó tốt hơn
được nói rằng điều đó không đúng.
được cho biết phải nghĩ gì.
- Đó là một bản sắc.
- Phản đối.
- Điều tương tự.
- Thậm chí không gần.
Bạn nói cho tôi đúng
Ở đây ngay bây giờ
bạn 100% không
tin rằng đó là Oh-Mah.
Aha! Thấy không?
Tôi không tin nó
Oh-Mah. Thề với Chúa!
Chắc chắn rồi,
Cảnh sát trưởng.
Bạn nên đi hỏi
Người phụ nữ thì thầm.
Cô ấy có thể biết
Chuyện gì đã xảy ra.
Đó là turf của cô ấy.
Với tất cả do
kính trọng, Phó,
với tổ tiên ...
fuck điều đó.
Bạn đang sợ
của cô ấy.
Gì?
Được rồi, một số.
Có phải cô ấy thậm chí
vẫn còn sống?
Cô ấy sẽ luôn
hãy sống.
Cô ấy không phải con người.
Vui lòng cho tôi biết bạn không
thực sự tin điều đó.
Không thật sự lắm.
Bạn nên đi
nói với cô ấy.
Những gì cô ấy biết
sẽ chết với cô ấy.
Lắng nghe cô ấy
trước khi quá muộn.
Yeah, nghe
để trả lời
bạn không
tin tưởng vào.
Ít nhất là không ở
ngày và tuổi này.
Chắc là không.
Tôi thực sự ước tôi
có thể tin ...
Tôi thực sự làm.
Trớ trêu thay, huh?
Tôi muốn nói bi thảm.
Có lẽ bạn nên
ngồi cái này ra.
Ya nghĩ?
Chào...
whoa ho ho ho!
Này, này, ở đâu
đám người sôi nổi, người đàn ông?
Sự sôi nổi ...
Tốt tốt tốt. Nếu
nó không phải là kết án!
Ồ, tôi xin lỗi ...
cựu tù nhân.
Nhìn kìa, các bạn, có
một tai nạn trên đường.
Có ai không
có điện thoại di động?
Điện thoại di động?
Nghĩ rằng tôi nghĩ
Tôi đã mất của tôi.
Vâng, xin lỗi
về điều đó.
Ý tôi là, địa ngục, nó không phải
như chúng ta có rất nhiều
phục vụ trong những
các bộ phận. Ý tôi thực sự là,
Moose là gì
làm gì với điện thoại di động?
Moose ... moose
với điện thoại di động ...
Các bạn, chúng tôi chỉ
cố gắng quay lại.
Nó không quá nhiều
công nghệ,
đó là móng!
Không thể tiếp cận những
các nút nhỏ.
Vì vậy, trên
điện thoại di động...
bạn có không
một hay không?
có lẽ bạn có thể
chỉ cho chúng tôi
trong chung
hướng của con đường.
Đường ... đường?
Bằng cách đó.
Nói ... Tôi tò mò.
Chuyện gì đã xảy ra
với điều đó, uh,
điều khá nhỏ
bạn đã ở với?
Ồ, vâng.
Vợ tôi?
Ooh.
"Vợ tôi?"
Cô ấy ở đây.
Quanh ở đâu?
Có lẽ là mua sắm.
Với mooses.
Đối với một điện thoại di động!
Làm thế nào về
một cái máy radio?
Mm, radio?
Có một đài phát thanh?
Radio?
Ồ, này, biết
gì? Tôi có một cái.
Hoàn hảo.
Nhưng nó không hoạt động.
Aww.
Không. Thứ ngu ngốc, thứ chết tiệt
khao khát chúng tôi.
Cheap gook
mảnh của shit.
Bạn có phiền nếu tôi
hãy nhìn nó?
Bạn muốn
nhìn vào đài của tôi?
Cái gì, bạn không nghĩ
tôi có thể hiểu
một điện tử cơ bản
thiết bị, kết án?
Đó là những gì
bạn đang nói với tôi?
Và bạn sẽ
giúp tôi với điều đó?
- Lefty?
- Ừ.
Cái gì thế
từ nói?
Nó, uh ... "trên".
Trên! Nhảy Jesus
trên gốc cây gút!
Đó chính là vấn đề.
Địa ngục, đó là một
điều tốt là điều này
cựu tù nhân lang thang
qua đây với anh ấy
người nộp thuế
giáo dục và tất cả.
Thành phố dân gian ...
damn thông minh.
Vâng, tôi chỉ tìm
ra lò nướng bánh mì của tôi tuần trước.
Nó làm bánh mì nướng!
Tôi có thể sử dụng
radio hay không?
Tôi không nghĩ vậy.
Nghe này, tôi không biết
nơi tất cả điều này
thù địch
đến từ,
nhưng chúng tôi chỉ
cố gắng quay lại.
bởi vì, địa ngục,
Tôi không biết...
có một cựu tù nhân
Ở giữa chúng ta...
Ý tôi là, không có gì
cá nhân, con trai,
nhưng nhập
tội phạm bị kết án
vào sân sau của chính chúng ta ...
là mát mẻ, guys?
Nah.
Không.
Tôi trả nợ.
Chết tiệt nóng. Đó là
tốt để biết.
Nghiêm túc, tôi là
đã đùa giỡn.
Thôi nào, Max.
À, ơi, nhóc ...
ha ha! chỉ là
Đùa giỡn!
Đã có
một số thú vị!
Chỉ đùa thôi.
Chúng tôi có một CB trong
xe tải. Đúng?
Yup.
Chúng tôi có thể đưa bạn đến đó
trong, khoảng một giờ?
Ừ.
Có thể bốn.
Chúng ta có thể đưa anh ta
trong khoảng một giờ.
Bạn biết đấy, tôi
vẫn còn tò mò ...
Điều gì đã xảy ra với
điều đó khá ít
vợ của
của bạn không?
Tôi đã nói với bạn,
cô ấy ở đây.
Whoa! Whoa!
Oh!
Khảo sát cho biết
cảm ơn bạn, Chúa ơi!
Nói về
Ác quỷ.
Chúng tôi đã có
Tai nạn.
Đó là những gì bạn
bọn trẻ đang gọi nó
những ngày này?
Ah, địa ngục, tôi có một lời nói
một con mèo không thể gãi!
Chào! Giữ nó
shit trong quần của bạn.
Được rồi, nghe này.
Hai
công dân tốt,
tốt, họ, uh ...
họ cần sự giúp đỡ của chúng tôi.
Và chúng tôi đang ...
bạn biết,
samaritans tốt và
tất cả ... chúng tôi có nghĩa vụ
giúp đỡ họ
cách chúng ta có thể.
Vì vậy, với điều đó đang được nói,
Tôi muốn tất cả các bạn đối đãi
khách mới của chúng tôi ở đây
với sự tôn trọng tối đa.
Câm miệng.
Lấy làm tiếc.
Chào! Điều đó có nghĩa là giữ
mà shit trong quần của bạn!
Tất cả của ya ...
bạn nghe?
Vâng thưa ngài.
Ừ.
Đuợc.
Vâng.
Được rồi ... chúng ta hãy
gói nó lên.
Chúng tôi đang di chuyển
ngoài. Đi nào!
Có gì đó
trong những khu rừng này.
Chúng ta phải đi.
Nào.
Đây rồi,
người yêu.
Đi thôi.
Chào...
có bạn đi.
Cảm ơn bạn.
Vâng, căn chỉnh,
các bánh răng bị tước đi.
Xe được đưa vào công viên,
di chuyển sang một bên,
sau đó chuyển tiếp
ra khỏi đường.
Nó đã được đẩy?
Tôi không biết
về đẩy.
Bạn có phải
chắc chứ Nelson?
Vâng, có thể là
truyền đạt
gõ ở đó
trong vụ tai nạn.
Ừ, có thể.
Bigfoot có họ.
Khốn kiếp
mẹ kiếp,
rậm rạp, effin '
con khốn lông cao.
Bạn biết điều đó!
Chắc chắn là trứng
trứng, Cochise.
Bây giờ chúng tôi đã có
bạn ở đây, uh ...
chúng tôi không như vậy
xấu, phải không?
Địa ngục, bạn có thể
ở miền Nam ...
Này, Lefty. Là
chúng ta ở miền Nam?
Không, không, chúng tôi
không phải ở miền Nam.
Bạn có biết
Nam ở đâu?
Vâng, đó là
ở miền Nam.
Ý tôi là, địa ngục, bạn biết đó,
chúng tôi là một cộng đồng ...
chúng tôi thực sự không quan tâm
bạn bị kết tội
waltzing thông qua
nhà của chúng tôi, phải không?
Ừ.
Tôi xin lôi...
cựu tù nhân.
Vậy bạn muốn
xem lại lần nữa?
Chỉ cần nghe tôi
ra, được chứ?
Ý tôi là, địa ngục, của chúng tôi
vợ và trường học của chúng ta,
họ thực sự tìm thấy nó
làm giàu, bạn biết đấy,
này gần
đến một sự giàu có như vậy ...
địa ngục, là cái gì
từ tôi đang tìm?
Làm thế nào về
"phục hồi chức năng"?
Người đàn ông, đó là
một từ rưỡi.
Chắc chắn là.
Giống như
cựu tù nhân của chúng tôi
tự mình
một từ vựng.
Yeah, nhưng đó là
không phải từ
tôi đã
đang nghĩ về.
Sau đó, từ là gì
bạn đang tìm kiếm?
Uh ... Tôi không biết.
Một cái gì đó, uh ...
ít phù hợp hơn
công ty hỗn hợp, tôi đoán vậy.
Bạn biết chúng tôi
đi sai đường?
Mặt trời mọc
ở phía Đông.
Vì vậy, đó là Đông.
Chúng ta sẽ đi về phía Tây.
Chúng ta sẽ
xe tải, cô gái trẻ ...
và xe tải của chúng tôi
theo cách này.
Đó là nơi
CB là, darlin '.
Thân hình và tinh thần
như họ đang đi
bắc và nam.
Tôi đang đùa.
Bạn nhìn
như shit.
Cũng cảm ơn
bạn rất nhiều
Đi xem
Người phụ nữ thì thầm?
Trơi ơi không.
Sợ bạn,
phải không?
Không!
Okay, yeah.
Yeah, tôi cũng thế.
Verna Six
Cây có ung thư.
Họ đang có một peyote
lễ cho cô ấy,
bạn nên đến.
Verna Six Trees ...
tốt, tôi thực sự
ghét những điều đó.
Họ cứ mãi mãi,
khói cháy mắt tôi,
Tôi lấy cọc.
Dùng thuốc.
Có một tầm nhìn.
Bù đắp tất cả màu trắng này
luật và trật tự của con người,
bạn cần phải
nhắc nhở rằng bạn
một phần của
Mẹ Trái đất.
Dạy bạn trở thành
nuôi dưỡng, yêu thương,
khoan dung,
tự chữa bệnh.
Tiếp tục,
làm tôi vui.
Thời gian hoàn hảo.
Phải có ý nghĩa gì đó.
Giống như một lịch trình
máy bay ra khỏi màu xanh.
Họ ở đâu
tổ chức buổi lễ?
Tại Mama
Trang trại của ngày.
Không phải
đặt trước?
Không phải là Res.
Vị trí đặt trước
shit ra khỏi tôi.
Bạn lái xe.
Hey, cựu tù nhân.
Đến đây.
Tôi có một cái tên.
Vâng, địa ngục, tôi
không biết.
Tối đa.
Max, huh?
Mọi người ...
đáp ứng Max.
Xin chào, Max.
Maxi Pad.
À, ở đó, Max.
Bạn biết làm thế nào tôi có thể nói
bạn chỉ
ra ngoài, con trai?
Vâng, bạn đã từng thấy
cựu con ăn thức ăn của mình?
Vâng, tốt, họ
bảo vệ nó, bạn biết không?
Trong một tình huống, hoặc
kịch bản, nếu bạn muốn,
khi họ rõ ràng không
cần, họ quấn nó lên,
giấu nó đi ...
ai đó sẽ đến
và lấy nó từ họ
khi rõ ràng không có ai.
Và ...?
Và ...
Chà, Max.
Đó là cách bạn ...
với điều đó khá
người vợ nhỏ của bạn.
Cô ấy là vợ của tôi.
Nó vẫn còn thô lỗ.
Xin lỗi vì đã cố gắng
để bảo vệ vợ tôi.
Bên cạnh đó, tôi không
nghĩ rằng cô ấy là kiểu của bạn.
Đó không phải là cái cớ
thực sự thô lỗ.
Không phải là không
xã hội ân sủng.
Hicks!
Đứng xuống.
Bây giờ hãy nhìn vào những gì
bạn đã đi và thực hiện.
Bạn buồn bã
con trai ở đây.
tôi tin
gọi cho một, uh ...
chuộc tội!
Được rồi, đủ rồi!
Chúng tôi công nhận
thực tế là bạn
radio không hoạt động.
Gì? Không không. Các
công trình radio. Đúng?
Nó, uh ... tốt, nó
không truyền tải.
Chắc chắn rồi, tôi đã
chỉ cần sử dụng nó trước đó.
tôi đã
nói chuyện với...
Được rồi,
radio hoạt động ?!
Yeah!
À, không ...
Ý tôi là, um,
thứ gì khác.
Đài phát thanh bị hỏng.
Tôi phải đi tiểu!
Quay lại đây!
Trở lại...
Tại sao bạn
phải chạy?
Ê! Nhận của bạn
mông ở đây.
Gì?
Đi lấy anh ấy.
Anh ấy đang đi tiểu.
Tôi không quan tâm! Bạn không
giữ nó cho anh ta!
Đi lấy anh ấy!
Vì vậy, có nghĩa là.
Đừng có
ass của bạn bị mất!
Câm miệng!
Đi!
Tôi thề,
đứa trẻ đó...
anh ấy sẽ mất đầu nếu
nó không được đính kèm.
Ah, đúng rồi.
Cố lên nào anh bạn.
Chúng tôi không có
BD trên lừa của chúng tôi,
chúng ta có thể ít nhất
có một chút vui vẻ.
Tôi có niềm vui.
Khi nào là lần cuối cùng
bạn thực sự đã vui vẻ?
Tôi không biết, hôm qua
chúng tôi đã đi câu cá...
nhớ lấy?
Chờ đã, tôi sẽ
dừng trong vài phút.
Tôi thực sự thực sự làm
phải đi đái.
Bạn làm điều đó.
Tôi định,
cảm ơn bạn.
'Bắt đầu của bạn
cho phép đi tiểu.
Oh Boy...
Ohh ...
Bạn bằng tiếng hà lan
với BD, Gord.
Ừ, không được.
Anh ấy đang dự định
giấu bạn.
Yeah, đó là lý do tôi ra ngoài
ở đây và không phải với anh ta.
Cái gì thế?
Chào!
Ah, chết tiệt! Tập thể dục
chân chết tiệt của tôi.
Này, Critter,
Cái gì ...
Critter? Critter?
Chết tiệt!
Critter, Critter ...
Critter?
Gì...?
Mẹ kiếp, BD.
"Đừng lạc đường" ...
fuck bạn tôi làm
những gì tôi muốn.
Xin chào?
Critter!
Chết tiệt.
Gordy!
Critter!
Không...
Có ai không?
Fuck.
Augh!
Ow!
Ugh.
Chết tiệt!
Ôi Chúa ơi!
Shh shh.
Bạn nghe thấy điều đó?
Nghe những gì?
Nghe như là
họ là con trai
sodomizing
nhau một lần nữa!
Xin lỗi chúng tôi
giữ bạn.
Gì?
Vâng, bạn âm thanh
như một người có ý nghĩa.
Câm miệng,
tất cả các bạn.
tôi đã
chỉ đùa thôi.
Đúng.
Tôi đã nói rồi!
Cái quái gì thế
đang diễn ra?
Vì vậy, đài phát thanh hoạt động ...
tuyệt quá! Tin tốt.
Có lẽ ... có lẽ
nó không.
Địa ngục, bạn thấy đấy,
ở đây săn bắn thám hiểm ...
nó không chính xác
lên và lên.
Bạn biết?
Vì vậy, bạn đang giữ
Các hoạt động tội phạm
từ Anh ấy?
Không quá nhiều, đó là
chỉ không muốn
phát sóng tất cả
trên sóng phát thanh.
Ở trạm tàu ​​điện ngầm
tất cả các bạn đang tải lên
cho bên săn bắn
trước cảnh sát trưởng.
Chúng tôi đã không giết
bất cứ điều gì chưa.
Bạn chưa từng
đã giết bất cứ điều gì bây giờ.
Chưa.
À, địa ngục,
bánh ngọt.
Bạn quan tâm thế nào
dù sao thì sao?
Chúng tôi đã hơn
hơn là có sức chứa,
- Tôi có đúng không?
- Ừ.
Thế là đủ rồi!
Chờ đã ... để
tôi gọi điện.
Chúng tôi sẽ giả vờ
bạn không ở đây
Làm thế nào 'bout đó?
Honeybunch, nó chỉ
không làm việc theo cách đó.
Sau đó như thế nào
nó có hoạt động không?
Vâng, bạn thấy đấy,
hoạt động như thế này
Chúng ta có súng!
Rất nhiều 'em.
Bạn...
bạn thậm chí không
mặc quần!
Chúa ơi, cá hồi! Nó
không vui lắm.
Cái quái gì thế
là sao ?!
Cai gi
fuck đó?
Ê!
Chết tiệt, Frank!
Thoát chụp,
Frank! Chết tiệt!
Frank!
Frank, cái gì
bạn có thấy?
Chết tiệt! Chúa ơi!
Frank! Thoát
bắn súng, chết tiệt!
Đi! Đi!
Được fuck
ra khỏi tôi!
Bạn làm nghề gì
thấy không, Frank?
Frank!
Chết tiệt, Frank!
Bạn là ai
chụp tại ?!
Tối đa?
Tôi đây. Thức dậy.
Thức dậy...
Auugh!
Tối đa ...
Ashley ...
Ôi Chúa ơi.
Chào.
Chào. Vậy à
rất vui được gặp bạn.
Vào đi,
thấy mọi người.
Chào.
Rất vui được
bạn ở đây
Làm ơn, chào mừng.
Nào.
Chúng tôi sắn sàng.
Auuugh!
Cứu giúp! Cứu giúp!
Ah. Ah ah.
Anh ta đây rồi.
Bao lâu
tôi ra ngoài à?
Cả đêm.
Ashley ở đâu?
Đây là thỏa thuận.
Có một sinh vật,
sống trong những khu rừng này,
cổ xưa như tôi
bộ lạc nhớ lại.
Truyền thuyết nói rằng
khi trưởng của chúng ta chết
họ quay lại,
linh hồn, như Oh-Mah.
Cái gì?
Đó là nơi truyền thuyết
của Sasquatch đến từ.
Chúng ta đang nói
về Bigfoot?
Người phụ nữ này
xem Oh-Mah.
Cô ấy nói nó
dừng lại ở bạn.
Nó rất kiêu ngạo.
Niềm tự hào của nó bị phân tâm
nó và nó bị bắn.
Nó rơi xuống một cánh tay,
có nghĩa là không có mũi tên,
có nghĩa là nó
mất cân bằng.
Vì nó đau, chúng tôi đứng
một cơ hội để gỡ nó xuống.
Cô ấy nói Oh-Mah
đưa vợ anh, Ashley.
Cô ấy có cơ hội
nếu chúng ta chiến đấu với nó.
Oh-Mah, đó là
một người gác, loại,
xem qua
ngoại vi của rừng
nơi nó sống và nó
đã thấy các hoạt động
của sự hỗn loạn của con người và
tà ác quá lâu.
Nó đưa nó ra
cân bằng.
Chúng ta đang nói chuyện
về một Bigfoot
đó là gì...
khùng?
Không.
Vâng ... kinda.
Sắp xếp.
Rất nhiều,
thực ra.
Tuyệt vời.
Tôi đoán đó chỉ là
may mắn cho chúng tôi hả?
Không hẳn.
Một người đàn ông mất cân bằng là
dễ dàng hơn để gõ.
Đó có phải là Native
Trí tuệ Mỹ?
Địa ngục, tôi chỉ
làm cho nó lên.
Vì vậy, yeah.
Đã đến lúc
để đi, Max.
Hiện nay.
đó là
Vũ khí của Oh-Mah.
Chúng ta cần chúng.
Chúng ta không
có súng?
Ý nghĩa chính của nó là
khứu giác của nó.
Nó có thể ngửi
thuốc súng cách đó một dặm.
Nó sẽ cuống bạn và ruột
bạn trước khi bạn có thể nói
Điều này sẽ
che giấu mùi của bạn.
Nhận nhiều
về nó.
Ôi Chúa ơi.
Chúng ta tốt?
Chúng tôi xấu.
Tránh ra!
Bỏ tôi ra!
Tránh ra!!!
Bất cứ ai, họ
đến cho bạn, thằng khốn!
Họ đang đến
cho bạn!
Vậy, uh ... cái gì
kế hoạch là gì?
Bạn thấy
vợ của bạn.
Bạn tìm vợ của bạn,
bạn quay trở lại với cậu bé của bạn.
Aauuugh!
Auuugh!
Psst!
Đợi chút!
Đi ... đi!
tôi bắn anh ấy
ở phía sau...
và sau đó tôi đã nhận anh ta
ở phía trước.
Nào...
Nghe anh ấy.
Nào.
Ughh!
Đi.
Không.
Chạy nhanh
như bạn có thể.
Không. Tuyệt đối không.
Đừng dừng lại cho bạn
lên đường.
Max, không!
Ashley!
Đi! Đi!
Nào.
Ngay chỗ này...
nào!!
Đến đây!
Đó là nó.
Nào!
Oh SHIT!
Auugh!
Auuugh!