ترجمة
|AHK|
!لا تجب
هل أنت ابن (انكل)؟
أأنت (جيرومي)؟ -
.أجل، ادخل -
.هيا، أسرع
.تفضل بالجلوس
.خُذّ راحتك
إذاً هل أحضرته؟
هل نحن على وفاق؟
.تمهل لحظة
.تفضل أيها الرجل الصغير
ماذا تفعل؟
.المبلغ ناقص
عمّا تتحدث؟
.الاتفاق كان 25
.كلا، الاتفاق كان 3 -
.كلا، الاتفاق كان 25 -
.الاتفاق كان 3 -
هل تريد الاتصال بـ(انكل)؟ هل أخبرك؟ -
.لا، (انكل) يعلم الاتفاق
.اتصل به أنت
!تمهل
.من الأفضل أن تتمهل مع هذا
.لقد تمهلت بالفعل
.. الان
.أنت مدين بخمسه آخرين
.اذهب إلى الثلاجة
،توجد كومة من النقود هناك
.. هناك 1000 دولار
.يمكنك أخذ ما أدين لك
.لا، قلت لك خذ ما أدين لك
.لقد كذبت
،حسناً، لا تقلق حتى بهذا الشأن
.أيها الرجل الصغير
.توقف عن الكلام
،توقف عن الكلام
.اصمت
.تصيبني بالصداع
.أنت متأخر، تعال هنا
.اجلس
.لان هذا هو عملك
♪ ♪
.اغلق الباب
!اغلق الباب
ما هذا؟
.لديك فتات علي قميصك
.لم أعطيك مالاً من أجل الطعام
.هذا يعني أنك تأخذ من الحقيبة
!انظر إليَّ
هل تريدني أن أقطع رأس اصبعك؟
هل هذا ما تريد؟
!اعطني هذا
.. المعجنات كانت بــ3
.لقد صرفت 20 وأرجعت الباقي
.حصلت على 500 اضافية من العلامة
ماذا؟
،لقد حاول أن يسلب منا 5
.فعالجت الأمر
.هذا لا يبرر أنه بإمكانك السرقة مني
.. ما بك يا (داني)؟ نحن نطعمك هنا
.لا تتضور جوعاً
.. هذا المرة الثانية
.المرة الثاني التي تقوم فيها بسرقتي
.ًكنت جائعا
،في المرة القادمة التي تسرق مني
.سأقطع يدك وأضعها في الثلاجة
لهذا، سأعيدك الآن
.انهض
!يا هذا
!أيها الأحمق
!عدت من الموت
أين أنا؟
.أنت بمأمن
.أنت في شقتي
ومن أنت بحق الجحيم؟
.أنا أدعى (ماري)
،لقد كنت مصاباً
.مغمياً عليك في زقاق
!هيا .. كُل
أين هي حقيبتي؟ -
.سوف تستعيدها -
.بكل ما بداخلها -
.أريدها الان -
.اجلس
.يجب علي أن أعود
إلى أين؟
.(من المفترض أن اذهب إلى (الخليج الخلفي
*حي في (بوسطن)*
.. سأخبرك بشيء
.. تفضل بالجلوس، تناول طعامك
.وسآخذك إلى (الخليج الخلفي) بنفسي
حسناً؟
!بروية
متى كانت آخر مرة أكلت فيها؟
إذاً، ماذا يوجد في (الخليج الخلفي)؟
!أمك
ماذا، لديك عائلة أو أصدقاء هناك؟ -
ما خطب كل هذه الاسئلة، أيتها السيدة؟ -
هل أنت شرطية؟
.ليس بالتحديد
،أحاول فقط أن أقدم المساعدة
.هذا كل شئ
.لا أحتاج لمساعدتك
،أعتقد أنك بحاجة إليها
.خصوصاً بعدما رأيت محتويات حقيبتك
.. دعني أخمن: حجرتان من الطوب
ومسدس شبه أوتوماتيكي؟
،الرجل الذي أعطاك الحقيبة
ما اسمه؟
.سيقتلني بسبب حديثي معك -
.لن يضع اصبعاً عليك -
.سيقتلنا كلانا
.. هل تعرف ماذا سيحدث
إذا تم القبض عليك بتلك الحقيبة؟
.الشرطة ستحولك إلى مخبر -
حقاً؟ -
.. أنا لست بواشي، لذا -
.. حسناً هذا لا يهم -
.كل ما يهم هو ما يعتقده الناس
ولا أحد يحب التحدث إلى الأطفال
الذين يتحدثون مع الشرطة، أليس كذلك؟
.خصوصاً من أين أتينا
.انظر، أنا في صفك
.هيا، لننظف هذا الجرح
.الدماء تغمر قميصك بالكامل
.ابقى هنا
.ها أنت ذا
من فعل هذا بك؟
(انكل)؟
كيف تعرفين (انكل)؟ -
.لا تقلق بشأن هذا -
هل فعل هذا بك؟
إلى أين أنت ذاهبة؟
.لألقن  شخصاً ما بعض الآداب
.تباً، أنا ذاهبٌ معكِ
أنت على وشك أن تفعلي ماذا؟-
ابقى فقط في السيارة -
ابق الأبواب مقفلة، حسنًا؟
.ضع غطاء رأسك
ماذا يمكنني أن أفعل لأجلك؟
.كل شيء هناك. لم يلمس شيئاً
الحي غريب عليك، أليس كذلك؟
.أردت اعادته
.لا نريد مشاعر ضغينة -
لا مشاعر ضغينة؟ -
.أجل
..هل تعتقدين لأنك ابنة (بيني سبينسر)
يمكنك الدخول إلى هنا والتفوه بما يحلو لك
كالعاهرة الغبية؟
.حسناً، لا بأس
.الآن أنت تبدو كوقح
.(داني) ينتمي إلي
.(داني) لا ينتمي إلى أي أحد
.. حسنًا، أتعلمين
.أنا معجب بأسلوبك
.لا مشاعر ضغينة
لماذا لا تذهب لتحضر اللص الصغير؟
.احضره إلى هنا
.. في غضون سنوات قليلة
.. إذا لم أعد أريده
،وإذا كان لا يزال على قيد الحياة
.ربما أبيعه لك
أعتقد أنك تعني إن كنت أنت
.على قيد الحياة
(انكل)؟
ماذا فعلت؟
.لقد أخفقت
.بشدة
ستنام علي الاريكة، حسناً؟
.ستكون مرتاحاً
.يجب أن أذهب للخارج لبعض الوقت
ستتركينني في منزلك؟-
أجل، لما لا؟ -
.قد أقوم بسرقتك -
.أجل، لكنك لن تفعل -
.اعتبر نفسك في منزلك
.خذ ما شئت من التلاجة
،تعلم مكان الحمام
.الماء الساخن يستغرق بغض الوقت
:قاعدة واحدة
.ابقى بعيداً من غرفتي
!لم تعدي تتصلين
!بطارة الهاتف فارعة
.أحدهم قضى على (انكل) وطاقمه
.(كوزلووس) يعتقد أنه نحن
أين (بيني)؟
.في مكتبه -
.سأصعد -
آل(كوزلووس) يعتقدون أننا فعلنا هذا
.لأخذ ملكية (انكل)
.هذا سخيف -
.بالتأكيد -
أيا كان من قتل ذاك الحثالة
.فقد قدم للعالم معروفاً
من فعلها؟ -
.. وغد مثله -
..الكل مشتبه به -
.حسناً، (والتر) -
.يجب أن نتحرك قبل أن ينتقموا
.اخر شئ قد نوده هو حرب أخرى -
.ربما الحرب هي ما نحتاجه بالفعل -
.ربما هو محق، أبي
(ماري)؟
.(ماري)
.لقد ظللت صامتة
.كنت أفكر فحسب
.أنت محق
.لسنا بحاجة لحرب أخرى
.يجب علينا أن نسوي الأمر الآن
.(تورن)
.رتب اجتماع للغذ -
.لك ذلك، أبي -
.. لقد فتشت أشيائي الليلة الماضية
أعتقد أني حذرتك
.من الدخول إلى غرفتي
هل تعتقد أن هذا مضحكاً؟
.كلا
لماذا بحوزتك مسدسات في غرفتك؟
.لم ترى أي مسدسات
هل تفهمني؟
لقد قلت هل تفهمني؟
.أجل، فهمت
،في المرة القادمة التي أخبرك فيها أن تفعل شيئا ما
.من الأفضل أن تصغي
هل نحن على وفاق؟
.حسناً
.لأني يجب أن أغادر، لكني سأعود
.ابق في هذه الشقة
.اقفل الباب
.لا تجب عليه تحت أي ظرف من الظروف
هل تفهمني؟
.حسناً، أَيًّا كانَ
لا تقل لي
."أَيًّا كانَ"
ماذا ستفعلين؟
.إن كنت ستضربنني، فقط افعليها
.آسفة
.أرجوك، ٱعفيني من تعاطفك
.خذي هذا
،(انكل) كان أخ أبي الأصغر
.. ليس أخاه الأفضل، وليس المفضل لدي
.لكنه كان من العائلة
.نريد العدالة
.نحن هنا لإجتناب أي سوء تفاهم
أخبرني، كيف نعرف انه لم يكن
(والتر كينغ) المنحرف؟
.هو و(انكل) لطالما كانت بينهم عداوة
،أيا كان من قتل (انكل)
.لم يكن مُحرض من قبلي
ولكن إذا كانوا يعملون لدي، يمكنني ان أؤكد لكم
.أنه سيتم التعامل معهم
.لطالما كنت رجلاً ذكياً
لكن ماذا تطلب مني أن أفعل، (بيني)؟
أسامح وأنسى؟
إنه يخبرك أن تكون حذراً
.أين تشير بأصابعك
،أي شخص يمكن أن يكون قد فعل هذا
.. ولكن إذا كان واحداً من فريقي
.فلك كلمتي
.أقدر هذا
والآن هناك شيء آخر
أود أن أناقشه
.(الطرف الغربي) -
ماذا عنه؟ -
.أعطه لنا -
هل فقدت صوابك؟ -
.كنوع من جبر الضرر -
. لم اتي لإعادة التفاوض على الملكيات -
ولكني بالتأكيد سأعطي هذا الأمر
.اهتماماً جدياً
.افعل ذلك، (بيني)
.أعدك، (لوكا) -
.جيد -
.شكراً لك، (بيني)
.. إذاً، هم يعتقدون أنهم سيستخدمون هذا الهراء
كوسيلة لإعادة تخصيص الملكيات؟
.مستحيل
يجب أن نكتشف من الذي بدأ
هذه الفوضى بقتل (انكل)
.(والتر)
(لوكا) قال أن
.(انكل) و(والتر) كانت بينهم عداوة
.(انكل) دعاه بالمنحرف
.قال أن (والتر) أساء معاملة أحد صبيانه
يجب أن نكتشف من بدأ هذا
.وأن نقضي عليه
.لا، لا، يجب فقط أن نمنحه بعض الثناء
.هذا هراء
.يحب أن نرسل الرسالة الصحيحة -
.فقط أعطيه (والتر) -
.لقد استهدف (انكل) من قبل، (لوكا) قال ذلك -
.كان ذلك منذ وقت طويل -
.هيا يا رجل، الأحقاد لا تموت -
.أتعلم ماذا
.لقد كان يكرهه، لقد سمعته
،إذا كان أحدٌ ما يريد (انكل) ميتاً
.فسيكون (والتر)
.إنها ليست مخطئة
والتر سيكون الشخص الوحيد
.. المتغطرس بما فيه الكفاية
.للقيام بخطوة من دون مباركتي
(ماري)، هل ستعتني بهذا؟
.يركض كل يوم في الساعة الثالثة مساءً
.في المعاد بالظبط
.حسناً -
.لنفعل ذلك -
.سأقنع (لوكا)
هل أنت بخير؟
ماذا بشأن (انكل)؟ -
ماذا عنه؟ -
قلت أني لن أظطر للقلق
.بشأنه مجدداً
.لن تظطر
.لا أحد سيظطر
!تباً
.أيتها القوية
ماذا أنت بحق الحجيم؟ -
!ألفاظك -
انصت، لقد أخبرتك بأني لن أدع
.أحداً يلمسك، ولقد عنيت ذلك
إذا تفعلين كل هذا من أجلي؟
.بالتأكيد لم أفعلها من أجلي
.حسناً، شكراً لك
.هذا رائع
لكن تعلمين أن لديه أصدقاء
.من المحتمل أنهم يبحثون عنه الان
.. إذاً أيتها السيدة -
.أدعى (ماري) -
.أرجوك، شكراً
.حسناً (ماري)
ماذا عن كل تلك الأسلحة؟
.الأسلحة التي لم أراها
.من أجل العمل -
أي نوع من الأعمال؟ -
الأمن، حسناً؟
الأمن مثل الحماية؟ -
.أجل -
حماية من؟
.ليس شأنك -
لماذا لديك نقود في غرفتك؟ -
.حسناً، انظر، ليس شأنك مجدداً
هل تحب النقانق؟
.ومن لا يحب النقانق -
..انتبه إلى الفا -
..أنا جائع ك -
!انتبه -
.لدي الكثير من العمل لأنجزه معك
،أنا أمزح معك
تعلمين هذا، صحيح؟
يجب أن تكون حذراً في كيفية المزاح
.مع الكبار لأني لا أمزح
حقاً؟ -
.أجل -
.. من حسن حظك أنك تحب النقانق
لا أثق في الأشخاص
.الذين لا يحبونهم
كيف تحب خاصتك؟
،لا أعلم
!كاتشب
فقط؟
.أريد واحدة (ووركس)، من فضلك -
ما هو (ووركس)؟ -
.تحتوي على كل شئ
.اثنتان (ووركس) -
اثنتان؟ -
ماذا ستأكل؟
.اجعلهم أربعة
،أستطيع أكل هذا طوال اليوم
.ولا أريد معرفة ما بداخلهم
ما رأيك أن نجلس على ذلك
المقعد هناك
لكي نأكل؟
.لدي فكرة أفضل
آتي إلى هنا
.لكي أهرب
جميل للغاية، صحيح؟
.فوق الجمال
.أجل
.. قبل أن تتركنا
.أمي اعتادت أن تأتي بي إلى هنا
.. نجلس على شاطىء البحر
.. نحظى بوجبة غذاء شهية
.نطعم طائر النورس
.أبي قُتل
.منذ عام مضى
بعد ذلك، ذهبت للإقامة
.مع جدتي حتى توفيت
وماذا بعد ذلك؟
أرادوا أن يرسلوني
.إلى الملجأ
من؟
.أولئك الأوغاد في خدمات الأطفال
.. هربت
.عشت في المتنزهات لبعض الوقت
.ثم وجدني أحد صبيان (انكل)
.أعتقد أنك تعرفين البقية
.انهي طعامك
انصت، يجب أن أتحدث إليك
.للحظة، انظر
،انصت، طالما أنت هنا
.. يجب أن تبقي ذاك الباب مغلقاً
،لا تفتحه
.ولا تذهب إلى أي مكان
إقامتك هنا هي سرنا، حسناً؟
.حسناً -
!لا، لا، لا، انظر إلي -
،لا أريد حسناً
هذا جدي، اتفقنا؟
.اتفقنا
.دعني أرى هذه الكرة
.توقف عن ضربها على حائطي
.سأعود
ماذا قلت؟
أتريدني أن أعود إلى هناك؟
.لقد قتلوا خمسة من أفضل رجالنا
.وضعوا رصاصة في كتف (ماثيو)
.(ديريك) في العناية المركزة
كان من الممكن أن
.نكون أنت أو أنا، أبي
،هناك شيء واحد فقط تفهمه هذه الحيوانات
وهو العين بالعين
أقول أن نرد الضربة لـ آل(كوزلوليس)
بقوة الآن
.. ليس
.بهذه السرعة
.. لن نبدأ الحرب
.حتى نتأكد تماماً أنهم هم
لم تكن لتقول هذا
.قبل 20 عاماً مضت
ما الذي تحاول قوله؟ -
.لا أحاول أن أقول أي شيء -
،إذا لم تستطع التعامل مع الأمر
.أنا سأفعل
(عمر)، ماذا تعتقد؟
.(كوزلوفس)-
.وأنا أيضاً، أحتاج إلى دليل -
.سأهتم بالأمر
من أنت؟
.أنا (داني)
ماذا تفعل هنا؟ -
،أبحث عن (ماري)
.إنها لا تجيب على هاتفها
هل تقطن في هذا الحي؟
.أجل، في (جامايكا بلان)
إذاً، كيف تعرف (ماري)؟
.لنجرب هذا مجددا
كيف تعرف (ماري)؟
.من الجوار
كيف تعرف (ماري)؟ -
.نعمل معاً -
في مجال الأمن؟
.مجال الأمن
هذا جيد، بمجرد أن تصل للمنزل
.أخربها أن تتصل بي
.هذا مهم جداً
هل تفهم؟
.حسناً
.أخربها ذلك
(داني)؟
.. أخبرتك ألا تدخل
.إلى غرفتي اللعينة -
.لقد كذبت علي -
كذبت عليك؟ -
.أجل -
ماذا، أتعتقدين أنني غبي؟
،أخبرتك ألا تقترب من أشيائي
.(داني)
.صديقك أتى إلى هنا، رجل لطيف
(توم)؟ وتركته يدخل؟
.كان بحوزته المفتاح
هل هذا حبيبك؟ -
.ليس بعد الآن -
.أجل، لكنه كان كذلك
.الأم معقد، يا فتي -
معقد كيف؟ -
دعنا فقط نقول، (توم) الآن
بمثابة أخ لي
.لكنه لم يكن دائماً -
.لا يا (أوبرا وينفري)، لم يكن دائماً -
ما الذي كان يفعله هنا بحق الجحيم؟ -
.لا أعلم -
حسناً، ماذا قال؟
،قال أنك لا تعملين في مجال الأمن
.هذا أكيد
.حسناً، (توم) أحمق
ماذا قال أيضاً؟ -
.قال أنه يريدك أن تتصلي به -
.وأن الأمر هام، وعاجل
.لقد كان غاضباً جداً
.. امرأة
ماذا تعملين حقاً؟
.أنا راهبة، أنا راهبة لعينة
ماذا بك أيها الفضولي الصغير؟
حسناً، أتعلمين ماذا؟
!تريدينني أن أغادر؟ حسناً سأغادر
حسنًا، رائع
.الباب أمامك، اذهب
هل هذا ما تريدينه؟ -
وهل قلت لك أن هذا ما أريده؟ -
.. انظر
ليس عليك أن تقلق بشأن (توم)، حسناً؟
.الأمر متعلق بيني وبينك
.بيننا
هل تفهم؟
.أجل
.جيد
احتفظت بمفتاحك؟
لماذا لا أستطيع الوصول إليك بعد الآن؟
.اتصلت بك، لا إجابة
.راسلتك، لا إجابة
.المجيب الآلي: لا يوجد اتصال
.. ما هو الشئ المهم الذي
،(كوزلوف) حاول أن يقتل أبي
.هذا هو الأمر الهام
بعد ان أعطيناهم (والتر)؟ -
.قبل ذلك -
.لا يكترثون بشأن (والتر)
انهم يحاولون استخدامه
.كفرصة لإستدراج (بيني)
كيف تعرف؟
.هيا
!انظر إلي
.لا
.لن أسئلك مرةً أخرى
أتعرف كم من الوقت
وهو هناك مع (توم)؟
.ساعتان
أتعرف ماذا أخبره؟
.كل شئ -
ما هي حركتنا المقبلة؟ -
تطوع صديق (توم) الجديد
.. أن (لوكا) سيستضيف اجتماع
لجميع أعضاء
.الأسره هذه الجمعة
.أريدك أنت و(توم) أن تَوْصِلَا رسالة
.حسناً
.سمعت أنك أخذت طفلاً ما
،أجل، ليس بالشيء الجلل
.كنت ساخبرك
.ولكنك لم تفعلين
إذاً أنت غاضب مني؟
هل يجب عليَّ؟
.لقد كان مصاباً، ويحتاج إلى المساعدة
.إنه معي منذ بضعة أيام فقط
كم عمره؟ -
.اثني عشر سنة -
.أو ثلاثة عشر، لا أعلم حقاً
.إذا أحضريه إلى المنزل للعشاء
.إنه عيد ميلاد (مينا)
ما الأمر؟
كنا نتحدث فقط عن
.حفلة عيد ميلاد والدتك
،مع كل ما يجري
وسنقيم حفلة؟
تريد أن تخبرها أن حفلة
عيد ميلادها الخامس والستين ألغيت؟
.لا -
.حسناً -
.لننتهي من هذا
لماذا سأحتاج إلى معطف رياضي؟
.لا يمكنني حتى نطق نصف هذه الأشياء
.لأنك تلقيت دعوة لمكان ما
إذاً؟ -
.. رجل محترم -
.يرتدي سترة محترمة
إلى جانب ذلك، أنت تحتاج إلى
.بلوزة جديدة
ما العيب في المعطف بقلنسوة خاصتي؟ -
متى آخر مره غسلتها؟ -
غسلت؟ -
.بالضبط، تعال هنا -
.مدها إليَّ
.شكراً جزيلاً
.. سنحصل على واحدة جديدة
.انتبه إلى تصرفاتك
.وستحصل على سراويل جينز جديدة أيضا -
.يعجبني هذا المعطف -
.هذا لطيف، انظر إلى هذا
.معطف أزرق
لا؟
.أعتقد أن هذه تناسبك تماماً
.أكرهها -
.ٱعذريني -
ما هذا بحق الجحيم ؟ -
.تعال هنا -
يجب أن تتحلى ببعض الاحترام، حسناً؟
.ارتدي السترة اللعينة
.لا أريد أن أرتدي السترة اللعينة
!انتبه لألفاظك -
.تبدو وسيماً جداً -
.أجل -
.أبدو كالاحمق
!ألفاظك
.. ربما سيكون أكثر راحة في
.لا، نحن بخير -
.. حسناً -
إذا من سيكون بهذا الحدث
الذي تستمرين بإخباري عنه؟
.العائلة
،حسناً، إذا كانت العائلة
أليس قميص جميل جداً بما فيه الكفاية؟
.لا، إنه ليس كذلك
.ليس من أجل (بيني) -
من هو (بيني)؟ -
.والد (توم) -
أتعني (توم) حبيبك؟ -
.اصمت، إنه ليس حبيبي -
.. على أي حال، (بيني) هو والد (توم)
واعتاد أن يعتني بي
.عندما كنت طفلة
،يعتني بك
كما تعتنين بي؟
.إلى حد ما
إلى حد ما كيف؟
عندما كنت طفلة، أبي
لم يكن لطيفاً معي ومع أمي
لذا عندما كبرت بما فيه الكفاية
.. لأهرب، هربت
.. وكنت أعيش في الشوارع لفترة
مثلي؟
.أجل، مثلك تماماً
.ها هي آتية مرة أخرى
كيف هذه؟ -
.أفضل بكثير -
.ارتديه
.ارتديه -
.لا أريد أن أرتديه -
.هيا -
.. أريد الخروج من هذا الحي المقرف -
!انتبه لألفاظك
.إنه أنيق
أجل، انظر اليك
.أرأيت؟ أنت تحبه
.التغيير جيد
تذكر ما أقول لك
بشأن (بيني)، حسناً؟
إذا بدأ بطرح الاسئلة؟
،لا أخبره عن رب عملي السابق
.ولا أخبره عن (انكل)
.هذا صحيح
!تباً
!تعال هنا
ما هو نسبك؟
.(وارين)-
(داني وارين) من أين؟ -
.(دورتشستر) -
أي شارع؟ -
.(نورفولك)
ماذا عن والديك؟
.لم أقابلهم أبداً
،كنت في العديد من دور الحضانة
.لكن الأمر لم ينجح
.هذا صحيح
.. انظر
.. لا يهمني كم (بيني) لطيف معك
.لا يمكن الوثوق به
.إنه ليس صديقك
.تذكر هذا
.حسناً
:والآن، سنعيد الكرَّة
ما هو نسبك؟
.(داني وارين) -
(داني وارين)، أجل؟ -
من أين أنت؟ -
.(دورتشستر)-
أحد أعز أصدقائي في طفولتي
.كان يدعي (داني)
.كنا نناديه بـ (داني بوي)
هل سبق أن ناداك أحد ما بهذا؟
.بعض الأشخاص
.أريد أن أقدم نخب لزوجتي
.نخب 45 سنة من السعادة
.عيد ميلاد سعيد، (مينا) -
.عيد ميلاد سعيد، أيها الجميل -
.شكراً
ما هذا الذي أسمعه؟ -
!يا إلهي -
اتذكرين كيف اعتدنا أن نرقص على هذا؟
.مثل (فريد) و(جينجر)
!(جينجر) متعبة الليلة يا عزيزي
.. حسناً، (ماري)
.إنه أنا وأنت
.حظاً موفقاً يا فتاة -
.أجل، سأكون بحاجةٍ إليه -
،تبدين مشتتة الذهن
ماذا يجول في خاطرك؟
.. فقط
فقط شيء ما أفكر به
.في اليومين الماضيين
ما هو؟ -
.. أنا -
أفكر فقط أنه قد حان الوقت لي
للمضي قدماً، أتعلم؟
أريد فقط أن أفعل
.شيئاً آخر بحياتي
!انظري إلي، عزيزتي
هل هذا متعلق بـ(توم)؟
.كلا
.إنه متعلق بي
.. حسناً إذن
.. هذا يمكن أن ينتظر إلى الغد
.لأن اليوم متعلق بـ(مينا)
.بالتأكيد -
.حسناً
لا أفهم أبداً كيف يمكن للناس
.التخلي عن أطفالهم
.من الأفضل أن أعود اليه
.مرحباً، عزيزي
.موسيقى (ريد فيلفت) -
.إنها جيدة -
.عيد ميلاد سعيد، أمي -
.شكرا لك -
.أجل من فضلك
هل تمانعين أن تأخذي لـ(داني) شريحة يا أمي؟
وتمهليني لحظة مع (ماري)؟
.بالتأكيد -
.حسناً، شكرا لك -
.شكرا لك
.تبدين جميلة جداً الليلة
إذا، ماذا هناك يا (توم)؟
.الطفل -
ماذا عنه؟ -
.تأنق بشكل جيد
!(داني وارن) من (دورتشستر) -
!أجل -
،أخبرني أنه من (جامايكا بلان)
:لذا سألت نفسي
لماذا طفل من (جامايكا بلان)
يقول أنه من (دورتشستر)؟
ماذا تقصد؟
.. ثم بدأت أتذكر عملية تمت
ضد وكيل مراهنات
من (جامايكا بلان)؟
ماذا كان اسمه العائلي؟ -
.لا أتذكر -
.(ميلر)
غريب، تذكرت أيضاً قصة
.ذكرت أن طفلاً قد نجا
.لا تفعل هذا -
.عندما سألتك لم تقولي أي شئ -
،أجل، لأني لا أقتل الأطفال
.وأنت تعلم ذلك
.هذا ليس هو صلب الموضوع -
.إنه هو صلب الموضوع بالنسبة لي -
هل رأكِ؟ -
.لا -
هل رأيته؟ -
(ماري)، هل هنالك أي احتمال أن هذا الطفل
بإمكانه ربط هذه العائلة بتلك العملية؟
.لا -
.من الأفضل أن تأملي ذلك -
أين وجدته؟ -
.لن أفعل هذا الان -
،ولن أفعل هذا هنا
.اترك الطفل خارج الموضوع
كيف تظنين ستكون ردة فعل
أبي عندما سيسمع هذا؟
ربما يجب أن نذهب إلى هنك
.ونخبره سوياً
.أعني، تعلمين أنه يكره الأسرار
.لا نحتاج للمزيد من المشاكل
.. إشكالية الطفل هذا
ممكن أن تتحول إلى شئ
.خطير جداً، (ماري)
.. الناس سيكتشفون -
.هذا لن يحدث -
ماذا لو (الرجل العجوز) لم يعجبه الأمر؟ -
.. ماذا لو أخبرت والدك -
أنك تدعوه (الرجل العجوز)؟ -
(توم)، ماذا تفعل؟ -
.أحاول أن أقدم اعتذاري -
.أنا اسف
.. لن أقول شيئاً عن الطفل
.او اسمه للرجول العجوز
.أريد فقط أن نعود لسابق عهدنا
(توم)، لا يمكنني فعل هذا معك، حسناً؟
.تعالي هنا
.. قُولِي لي أنك لم تحبيني
.هذا كان منذ سنوات عديدة
.وتلك الفتاة لم تتوقف عن حبك
.أنا فقط لست تلك الفتاة بعد الآن -
ماذا يعني هذا؟ -
هذا يعني، أنه يجدر بي أن
.آخد (داني) إلى المنزل
.يجب أن تنال قسطاً من الراحة
.لدينا عمل كثيف بالغذ
.صباح الخير
هل أنت جائع؟
.أريد حبوب الافطار
قال أنه يمكنني المجيء
.وقتما أريد
ماذا؟ -
.(بيني) -
ماذا عنه؟
قال أنه يمكنني المجيء
.وقتما أريد
.. (داني)، انظر
تتذكر ذلك المال الذي وجدته
في خزانتي؟ مع الأسلحة؟
.. إذا حدث شء ما
أريدك أن تأخذه، حسناً؟
.إنه لك
حسناً، ما الذي تتحدثين عنه؟
أريدك فقط أن تكون مستعد، حسناً؟
،أنت تعرف من أين أتينا
من الأفضل أن تكون مستعداً، اتفقنا؟
.ذلك المال هو حريتك
اتفقنا؟
،أريدك أن تأخذ ذلك المال
وأريدك أن تهرب
.بأسرع ما يمكنك
أريدك أن تشتري
لنفسك حياة جميلة حقيقية
اتفقنا؟
.عدني بذلك
!عاهدني
.أنا أتعهد
.حسناً
.تفضل وتناول طعامك
لماذا لم تخبريني؟ -
ماذا؟ -
أبي يقول أنك على وشك
.الاعتزال مجدداً
هل هذا بسببي؟ -
لا، ليس بسببك؟ -
إذا لماذا لم تخبريني؟
أنت فقط ستتقاعدين؟
وماذا بعد ذلك؟
تقضين كل صباح مع الطفل؟
.هذه ليست حياة تختارها للرحيل
.تعلمين هذا يا (ماري)
الرجل العجوز لن يدعك
.ترحلين هكذا
بالاضافة، أنتِ تعلمين الكثير
.ستكونين مسؤولية
إنه يخبرك ما تريدين أن تسمعي
.لطالما فعل ذلك
كنت تتظاهرين أنك لم تفهي مقصده؟
!استيقظي
.لا أحد يرحل
أين (لوكا)؟
.إجابة خاطئة
.أنا بخير -
.بروية، (ماري) -
هلا تمهلتِ قليلاً؟
.اللعنة -
!توقف -
لست مسئوليتك بعد الآن، حسنًا؟
،نلنا منهم، (أبي)
.تم تسليم الرسالة
أين (ماري)؟ -
.. تلقت إصابة، لكن -
تلقت إصابة؟ -
.أجل، إنها بخير -
حسناً، أين هي بحق الجحيم؟
.لم تكن تريد المساعدة -
.لم تكن تريد مساعدتك أنت -
.لولاي، كان ستكون ميتة الآن -
.لولاك، كانت ستكون هنا -
.أنا لن أخسرها -
هل تعتقد بأني أريدها ان ترحل؟ -
.لا أعلم ماذا تريد -
.لا أريدها أن ترحل -
ولهذا السبب يجب أن تعرف
.عن الطفل
ماذا عنه؟
ماذا يحدث؟ -
.لا شئ -
.مجرد خدش
.لا بأس، عزيزي
إنه مجرد خدش، حسناً؟
هل أنت بخير؟ -
.عد إلى السرير، أنا بخير -
.عد إلى السرير
أنا فقط بحاجة إلى الاستلقاء
لدقيقة، حسنًا؟
ما الذي تحتاجينه؟
هل أحضر لك شيئًا ما؟
أريد فقط أن استقلي
.. وأغلق عيناي
،لبعض الوقت عزيزي
.هذا كل شئ
،عندما تتحسنين، سنرحل
صحيح؟
.نرحل من هنا
نذهب إلى مكان بعيد، كما قلتِ؟
.(توم) كان محقاً
.لن يدعني أرحل
.لقد حاولت -
.حاولي مجدداً، هذا هراء (ماري) -
.لقد حاولت
(داني)؟
.أنا هنا لرؤية (بيني)
أنت هنا لرؤية (بيني)؟
من أنت؟
.(داني)
.صديق (ماري) -
.حسنًا، انتظر يا رجل -
.أجل
لدي فتى هنا يريد رؤية (بيني)
.يقول انه صديق لـ(ماري)
.اسمه (داني)
. أجل -
.قل له انه (داني بوي) -
.(داني بوي)
.لا، إنه لوحده
.حسناً
.امضي قدماً
.(داني بوي)
أين (ماري)؟
.جئت بمفردي
.كيف هي؟ (توم) قال أنها أصيبت
.ستكون بخير
.هذا جيد
ما بك؟
(داني)؟
.يجب أن تدعها ترحل
أعلم أن (توم) قد قال
.. أنك لن تدعها أبداً، لكن
.يتحتم عليك أن تدعها
.(داني)، هذه أمور عائلية
من الأفضل لك أن تجتنب
.. الانخراط في أمور
.لا تفهمها -
.افهمها بشكل جيد -
حسناً؟
.. أعني، أنا لست
.غبي أو ما شابه
حسناً، الآن بما أنك تعلم
.. أنك لست غبي أو ما شابه
.. هذا ما ستفعل
ستذهب إلى المنزل
.. وتخبر (ماري)
.أنني أود رأيتها
.. وإنها إن كانت مصابة
سنرتب لها لتتلقى
.العلاج الطبي المناسب
.لا أعتقد ذلك
حقاً؟
.لا
.لا أعتقد ذلك
.إنها لا تعمل لديك بعد الآن
.أنت ولد شجاع
.أرى ذلك
.ولكن كنت ترتكب خطأ
.سأخبرك بقصة يا (داني)
.أعتقد أنه كان قبل عام تقريباً
أرسلت (ماري) على عقد
في (جامايكا بلان)
هذه العملية كانت متعلقة
.. بوكيل مراهنات
الذي كان مديون
.بأكثر من 100،000 دولار
.(ماركوس ميلر)
.أنت تكذب -
.. (ماري) لم تجدك يا (داني ميلر) -
.لقد كانت تتبعك
.أنت تكذب -
حقاً؟ -
لا شيء من هذا يبدو مالوفاً؟
.اعتقدت ذلك
.أنت مستاء، هذا مفهوم
.لكن ضع المسدس أرضاً
.. الآن، يمكنك وضعه على الأرض
.أو يمكنني أن اتي وأخذه منك
.لا بأس، انا أتفهم
.أحب (ماري) أيضاً، كلنا نحب (ماري)
.لكنها ليست من تعتقد
.. انها تعتني بك فقط
.لأنها تشعر بالذنب
ولماذا لا تشعر به؟
.لقد جعلتك يتيماً
.. كل شئ سيكون -
.اتركه -
.اذهب واركب السيارة
!اذهب
.(توم) يقول أنك كنت مصابة
.لا تبدين بخير -
!أنزل المسدس -
.انا و (داني) سنخرج من هنا
!أرى ذلك
.أجل، ديوني لك أصبحة مدفوعة
ديونك؟
.لقد اهتممت بك، منحتك عائلة
.كنت كأباً لك -
هل هذا ما تخبر به نفسك؟
.علمتك النجاة
حسناً، حان الوقت بالنسبة لي
.للمضي قدماً
!(ماري)
.تتصرفين بجنون، توقفي
.تعلمين كم أحبك
.. حسناً، إذا كنت تحبني
.دعني ارحل
.أرجوك دعني ارحل
.لا
.أيتها العاهرة الجاحدة
دين؟
.لا تدينين لي بشئ
.أنا أملكك
.ولن تذهبي لأي مكان
.ستبقين في العائلة وتعملين لدي
وسوف تدربين (داني)
.. للعمل من أجل الاسرة
.تماماً كما دربتك
.. إذا رحلت
.سنجدك أنت والطفل
أترين؟
.لن تذهبين إلى اي مكان
.. والان
.. انظري إلي
.وأخبريني بأنك تفهمين
(ماري)
.. أريدك أن تنظري إلي
.وتخبريني بأنك تفهمين
.أنا أفهم
.بالطبع
♪ ♪
أين هو؟ -
.في الطابق العلوي في مكتبه -
الشرطة تعلم؟ -
.كلا ليس بعد
.اغلق هذا المكان، واقطع جميع الاتصالات
.لا أحد يتحدث لأحد -
.لك هذا يا (توم) -
.أعطني ثانية -
.الكل للخارج -
.(توم) -
.ليس الان -
،أسف أيها الرئيس
.لكني أعتقد أنك سترغب بسماع هذا
!(جيروم)
.ادخل إلى هنا
.أخبره بما رأيته
.طفل -
أي طفل؟ -
.واحد من صبيان (انكل)
كنت في الخارج، أقوم
.. بتفريغ بعض الحاويات
ثم رأيت هذا الطفل يأتي
إلى المستودع
.تحدث مع (ريك) و (موريس)
.(موريس) قام بمكالمة وتركه يصعد
ثم؟
،بعد حوالي 10 دقائق
فجأة أرى هذا الطفل
يأتي راكضاً كما لو كان المكان يحترق
هل أنت متأكد؟
.أجل
.سحب مسدسا علي ذات مرة
وهل كان بمفرده؟
.أجل، أعتقد ذلك
.حسناً
إذا هل ما قاله (بيني) صحيح؟
.عن والدي
.. (داني)
.. ليس هناك لحظة
من حياتي لا أندم فيها
.على ما فعلت لوالدك
أمي تركت ابن العاهرة هذا
.عندما كنت في السابعة
الشيء الوحيد الذي
.نسيت ان تأخذه هو أنا
.نسيت ان تأخذني
لكنه قال أنك تعتني بي فقط
.لشعورك بالذنب
.لا، هذا ليس صحيح
حسناً، ربما كنت كذلك
في بادئ الأمر
.لكن ليس الان
.لقد كذبت علي
.أعني، أنا لا أهمك
.بلى تهمني -
.كلا -
(داني) أنا اهتم لأمرك، حسناً؟
.لهذا السبب وجدتك
كيف؟
كيف وجدتني؟
.. صورة من منزلك
.من ذلك اليوم
.رأيتك أيضاً
.. لذا سألت عنك
وفي النهاية اكتشفت أنك كنت
.أحد صبيان (انكل)
.لذا بدات أراقبك
.. لم أكن أعرف كيف سأقترب منك
ذلك اليوم، عندما رأيتك
.. في الزقاق، مصابًا
.يمكنني أن أتفهم إذا كنت تكرهني يا (داني)
.يمكنني أن أتفهم إن كنت تريدني ميتة
.لكنهم سيلاحقونك
.سيلاحقونك
يجب أن تدعني أصلح هذا، حسناً؟
.يجب علينا أن نذهب، هيا
.حسنًا. ابق في السيارة
،إذا رأيت أي شخص
اضرب البوق ثلاث مرات
مفهوم؟ -
.مفهوم -
!تباً
أين تذهب؟ -
.ارفع يديك عني -
.اهدأ -
!(ماري) -
.لدي الطفل
.تقول انها تنتظرنا
.أنا متاكد أنها كذلك
،احضره إلى هنا
.حصلنا على ما تريده
.دعها تأتي لإحضاره
.. ما أجده صعباً في الفهم
.. كيف دخلت إلى هنا
.وقتلته بمفردك
!انظر إلي
.ام أقتل والدك
.أيها الغبي -
.أجل -
.كنت خائفا من ذلك
.خذه للأعلى
.احرص على بقائه هناك
.هيا بنا
.انها لا تزال قادمة من أجلي -
.هيا -
نها لا تزال قادمة من أجلي -
.هيا اصمت -
!تباً
(توم)، تلك الساقطة تتصرف
.وكأنها فقدت عقلها اللعين
أريد كل رجل لدينا في كل
.مدخل لهذا المكان
!هيا بنا
- ♪ Rollin' on the river ♪
- ♪ All right, now ♪
(ماري)
.لقد أخفقت حقاً
أين هو؟
هل أنت بخير؟
!قتلت (انكل)
تساءلت،  لماذا تفعل شيئا غبياً جداً
(توم)، سأرحل من هنا
.وسآخذ الطفل
.لا أستطيع أن أدع هذا يحدث
!هيا
.إنه لم يفعل أي شئ
.دعه يذهب
يمكننا تسويه هذاظ
بدون إيذاء الطفل
.(داني)
.. أريدك أن ترحل من هنا
.ليس من دونك -
.لا تفعلها يا فتى، ابق حيث أنت -
.لقد قلت اذهب
!اذهب -
!اجلس -
.سأفعلها، اقسم، سأفعل -
لن تفعل يا (توم) -
.كلانا يعلم انك لا تستطيع -
أنصت إليّ
،أريدك أن تسمعني
سأقول هذا مرة واحدة فقط
سأذهب من هذا
.. وسوف أعثر على (داني)
.. وسأرحل
.ولن أعود مجدداً
،لذا ان أردت إيقافي،
.ستضطر لقتلي
.. لولا هذه العائلة
.. عائلتك يا (ماري)
.. لو لم ياخذك الرجل العجوز من الشوارع
.كنت ستكونين حثالة
:لعلمك
.ليس لديك الياف امومية
.أنت مثيرة للشفقة
لا تديري ظهرك لي
.لا تذهبي
سأسقطك يا (ماري)
:لعلمك
.لدي ألياف امومية
(داني)؟
ما الذي حدث للباب ؟ -
.فعلت ذلك لإنقاذك -
.لقد تأخرت -
!ألفاظك -
إلى أين نحن ذاهبون ؟
.أي مكان تريده يا فتي
ماذا عن مكان دافئ ولطيف ؟
الآن ، أحب ذلك
!لنفعل ذلك
.اربط حزام الأمان
!اربط حزام الأمان
.ليس لديك حتى باب ملعون -
!ألفاظك -
.سأربط شفتيك
.لنخرج من هنا
ترجمة
|AHK|