Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Jangan jawab itu.
Bagus.
Ya.
Setahun Kemudian...
Kau anak buah Uncle?/
Kau Jerome?
Ya. Masuklah.
Ayo. Cepat.
Duduk.
Buat dirimu nyaman.
Kau membawanya?
Semua baik?/
Sebentar.
Ini, Nak.
Apa yang kau lakukan?
Kau kurang 500.
Apa yang kau bicarakan?
Kesepakatannya 25.
Tidak, kesepakatannya 3./
Tidak, kesepakatannya 25.
Kesepakatannya 3./Mau hubungi Uncle?
Minta dia memberitahumu?
Tidak, Uncle tahu kesepakatannya.
Kau yang hubungi dia.
Hei, anak sialan./
Hei.
Kau sebaiknya berhati-hati dengan itu.
Aku memulai dengan hati-hati.
Sekarang, kau berutang 500 lagi padaku.
Pergilah ke kulkas.
Di sana ada tumpukan uang.
Disana ada $1000.
Kau bisa ambil 500.
Tidak, kubilang kau bisa
ambil 500.
Kau bohong./
Baiklah.
Oke, jangan khawatir soal itu, Nak.
Terima kasih.
Berhenti bicara.
Berhenti bicara. Diam!
Kau membuat kepalaku pusing!
Kau terlambat.
Masuklah. Duduk.
Karena itu tugasmu!
Tutup pintunya.
Tutup pintunya!
Apa ini? Ada sisa
makanan di bajumu.
Aku tak beri kau uang untuk makan.
Itu artinya kau mengambil dari kantong.
Lihat aku. Lihat aku!
Kau mau ujung jarimu
dipotong karena mencuri?
Itu yang au inginkan?
Berikan itu padaku.
Kuenya 3 dolar.
Aku pakai pecahan 20 lalu
sisakan kukembalikan ke dalam.
Aku mendapat tambahan
500 dari pembeli.
Kau apa?
Dia mencoba mengurangi 500,
jadi aku urus itu.
Tetap saja bukan berarti kau
boleh mencuri dariku.
Ayolah, Danny.
Kami memberimu makan di sini.
Kau tidak kelaparan.
Yang kedua darimu.
Ini kedua kalinya kau mencuri dariku.
Aku lapar.
Berikutnya kau mencuri dariku,
aku potong tanganmu.
Lalu memasukkannya ke kulkas.
Karena itu, aku minta kau pergi lagi.
Berdiri.
Hei!
Hei! Keparat!
Kembali dari kematian, ya?
Dimana aku?
Kau aman.
kau di apartemenku.
Siapa kau?
Aku Mary.
Kau terluka.
Tak sadarkan diri di gang.
Ayo. Makan.
Dimana tasku?/
Kau akan dapatkan itu kembali.
Juga semua didalamnya./
Aku butuh itu sekarang.
Duduk.
Aku harus kembali.
Kembali ke mana?
Aku seharusnya ke Back Bay.
Begini saja,
Kau duduk dan makanlah...
Aku sendiri yang akan mengantarmu
ke Back Bay. Bagaimana?
Pelan-pelan.
Kapan terakhir kali kau makan?
Ada apa di Back Bay?
Ibumu.
Ada keluarga atau teman di sana?/
Kenapa kau banyak bertanya?
Kau polisi?
Tidak terlalu.
Aku hanya berusaha membantu.
Itu saja.
Ya? Aku tak butuh bantuanmu.
Kurasa kau butuh, khususnya
dengan apa yang ada di tasmu.
Biar aku tebak,
dua kilo kokain...
Dan pistol semi otomatis?
Orang yang memberimu tas itu,
siapa namanya?
Dia akan membunuhku karena bicara
denganmu./Dia takkan menyentuhmu.
Dia akan membunuh kita berdua.
Kau tahu apa yang terjadi...
...jika kau tertangkap
dengan tas itu?
Polisi akan membuatmu
menjadi informan./Ya?
Aku bukan pengadu./
Itu tidak penting.
Yang terpenting adalah
apa yang orang pikirkan.
Tak ada yang mau bicara pada anak
yang berbicara pada polisi. Benar?
Khususnya di tempat kita berasal.
Dengar, aku berada di pihakmu.
Ayo, kita bersihkan luka itu.
Darahmu mengotori seluruh bajumu.
Tunggu di sini.
Ini.
Siapa yang melakukan itu padamu?
Uncle?
Bagaimana kau tahu Uncle?/
Jangan khawatir soal itu.
Dia yang melakukan itu padamu?
Kau mau ke mana?
Memberikan seseorang
pelajaran tata krama.
Sial. Aku ikut denganmu.
Apa yang mau kau lakukan?/
Kau tunggu di mobil.
Tetap kunci pintunya.
Mengerti?
Pakai tudungmu.
Ada yang bisa kubantu?
Semuanya di sana.
Dia tak menyentuh itu.
Itu bukan urusanmu, bukan?
Aku berpikir untuk mengembalikannya.
Kami tak mau ada yang tersinggung./
Tak ada yang tersinggung?
Ya.
Kau pikir karena kau gadisnya
Benny Spencer...
Kau bisa masuk ke sini dan bicara
seperti beo berpayudara?
Oke, baiklah.
Sekarang kau bersikap kasar.
Danny milikku./
Danny bukan milik siapa-siapa.
Tak apa.
Kau tahu, aku suka gayamu.
Jangan tersinggung.
Kenapa kau tak panggil pencuri
kecil itu? Suruh dia kemari.
Beberapa tahun lagi jika aku
sudah tak menginginkan dia...
...dan jika dia masih hidup,
mungkin aku akan jual dia padamu.
Kurasa maksudmu jika
kau masih hidup.
Uncle?
Apa yang kau lakukan?
Aku baru saja mengacau.
Sangat buruk.
Kau tidur di sofa, mengerti?
Kau harusnya merasa nyaman.
Aku harus keluar sebentar.
Kau akan tinggalkan aku
di rumahmu?/Ya. Kenapa tidak?
Aku bisa merampokmu./
Ya, tapi kau takkan merampokku.
Anggap rumah sendiri. Ambillah
apapun yang kau mau dari kulkas.
Kau tahu di mana kamar mandinya.
Air panasnya agak lama menyala.
Satu peraturan,
Menjauh dari kamarku.
Kau tak bisa memberi kabar?
Ponselku mati.
Ada yang membunuh Uncle
beserta krunya.
Kozlovs berpikir itu ulah kita.
Di mana Benny?
Kantornya./
Aku segera ke atas.
Kozlovs berpikir kita melakukan ini
untuk mengambil wilayah Uncle.
Itu konyol./
Tentu saja.
Siapa pun yang membunuh bajingan
itu sudah membantu dunia.
Siapa yang melakukan itu?/
Bajingan seperti itu...
Semua orang adalah tersangka./
Baiklah, Walter.
Kita harus mengambil tindakan
sebelum mereka membalas.
Hal terakhir yang kita
inginkan adalah perang.
Mungkin memang itu
yang kita butuhkan.
Mungkin dia benar, Ayah.
Mary?
Mary, kau tak banyak bicara.
Aku sedang berpikir. Kau benar.
Kita tak butuh perang lainnya.
Kita harus menyudahi
ini sekarang juga.
Tom.
Atur pertemuan untuk besok./
Baiklah, Ayah.
Kau memeriksa barangku semalam.
Kupikir sudah memintamu
menjauh dari kamarku.
Kau pikir itu lucu?
Tidak.
Kenapa ada senjata di kamarmu?
Kau tak melihat senjata apapun.
Kau mengerti?
Kubilang, apa kau mengerti?
Ya, aku mengerti.
Lain kali saat aku katakan sesuatu
padamu, kau sebaiknya mendengarkan.
Apa kita saling mengerti?/
Aku mengerti.
Karena aku harus pergi,
tapi akan kembali.
Tetap di apartemen ini.
Kunci pintunya.
Jangan buka pintu itu
apapun alasannya.
Kau mengerti?/
Ya, terserahlah.
Jangan "terserah"-kan aku.
Apa yang akan kau lakukan?!
Jika kau mau memukulku,
lakukanlah.
Maaf.
Simpan simpatimu untukmu.
Ambil ini. Ini.
Uncle adalah adik bungsu Ayahku.
Bukan yang tercerdas dan
bukan kesukaanku...
Tapi dia keluarga.
Yang kami inginkan
adalah keadilan.
Kami kemari untuk menghindari
kesalahpahaman.
Beritahu aku, bagaimana kita tahu
itu bukan ulah si mesum Walter King?
Dia dan Uncle selalu berselisih.
Siapapun yang membunuh Uncle
bukan atas perintahku.
Tapi jika mereka bekerja untukku,
Aku yakinkan kepadamu mereka
akan ditangani secepatnya.
Kau selalu menjadi orang
yang cerdas.
Tapi apa yang kau minta
untuk aku lakukan, Benny?
Memaafkan dan melupakan?/
Dia katakan padamu,
Hati-hati saat kau menyalahkan.
Siapa pun bisa melakukan ini,
tapi jika itu salah satu orangku...
Kau boleh pegang perkataanku.
Aku hargai itu.
Baik, ada hal lain yang
ingin aku bicarakan.
West End./
Ada apa dengan itu?
Berikan itu pada kami./
Apa kau sudah gila?
Itu untuk tawaran perdamaian.
Aku tidak kemari untuk
bernegosiasi wilayah.
Tapi yang jelas aku akan
pertimbangan ini urusan serius.
Kau lakukanlah itu, Benny.
Aku janji padamu, Luka./
Bagus.
Terima kasih, Benny.
Mereka berpikir akan gunakan omong
kosong itu sebagai keuntungan...
...untuk mengambil alih wilayah?
Tidak mungkin.
Kita harus cari tahu siapa yang
memulai kekacauan ini...
...dengan membunuh Uncle./
Walter.
Luka bilang Uncle dan Walter
selalu berselisih.
Uncle menyebut dia mesum.
Dia bilang Walter melecehkan
salah satu anak buahnya.
Kita harus cari tahu siapa yang
memulai ini dan habisi bajingan itu.
Tidak, kita cukup berikan dia tulang.
Itu omong kosong.
Kita harus kirim pesan yang tepat./
Cukup berikan dia Walter.
Dia menargetkan Uncle sebelumnya.
Luka sendiri yang bilang.
Itu sudah lama, Marry.
Ayolah, dendam tak akan mati.
Kau tahu itu.
Dia membencinya.
Kau dengar dia.
Jika ada yang mau Uncle mati,
Walter orangnya.
Dia tidak salah.
Walter akan menjadi satu-satunya
orang yang cukup angkuh...
...untuk mengambil tindakan
tanpa izin dariku.
Mary. Kau bisa lakukan ini?
Dia berlari setiap hari pukul 15:00.
Seperti jarum jam.
Beres./
Maka lakukanlah.
Aku akan yakinkan itu pada Luka.
Hei.
Kau tak apa?
Apa maksudmu soal Uncle?/
Ada apa dengannya?
Kau bilang aku tak perlu
khawatir soal dia lagi.
Itu benar.
Tak ada yang perlu khawatir.
Bajingan. Tangguh!/
Hei.
Ada apa denganmu?
Apa kau semacam...
Mulutmu.
Sudah kubilang takkan biarkan orang
lain menyentuhmu, dan aku serius.
Kau melakukan semua itu untukku, ya?
Tidak mungkin aku melakukan
itu untuk diriku sendiri.
Terima kasih.
Itu luar biasa.
Tapi kau tahu dia punya teman.
Mereka mungkin mencariku sekarang.
Ini.
Jadi, Nyonya.../
Mary.
Tolong. Terima kasih.
Baik. Mary.
Kenapa kau punya banyak
senjata di kamarmu?
Senjata yang tidak aku lihat.
Urusan kerja./
Pekerjaan apa?
Keamanan, oke?
"Keamanan" seperti perlindungan?/
Benar.
Perlindungan untuk siapa?
Bukan urusanmu./
Kenapa ada uang tunai di kamarmu?
Itu juga bukan urusanmu.
Kau suka hotdog, cerewet?
Sial, siapa yang tak suka hotdog?/
Jaga...
Aku lapar seperti kepa...
Banyak yang harus aku
kerjakan denganmu.
Aku hanya bercanda,
kau tahu itu, 'kan?
Kau harus hati-hati saat bercanda dengan
orang dewasa, karena aku tak bercanda.
Benarkah?/
Ya, benar.
Kau sebaiknya suka hotdog.
Aku tak percaya orang yang
tak suka anjing baik.
Kau mau apa dengan hotdogmu?/
Entahlah. Saos tomat?
Saot tomat? Hanya itu?
Aku mau hotdogku total, tolong./
Apa itu "total"?
Semuanya.
Dua hotdog total./
Dua?
Kau tidak makan?
Jadikan itu empat hotdog.
Ya, aku bisa makan ini seharian.
Aku bahkan tak mau tahu apa isinya.
Bagaimana jika kita duduk
di bangku sebelah sana...
...dan menghabiskan hotdog ini?
Aku punya ide yang lebih bagus.
Ini tempatku melarikan diri.
Cukup keren, 'kan?
Lebih dari keren.
Ya.
Sebelum dia meninggalkan kami...
Ibuku sering membawaku ke sini.
Kami sering duduk didekat air.
Membawa makan siang dari rumah.
Memberi makan burung camar.
Ayahku dibunuh.
Setahun lalu.
Setelah itu, aku tinggal bersama
nenekku hingga dia meninggal.
Kemudian apa?
Mereka mengirimku ke panti
khusus anak laki-laki.
Siapa?
Para keparat dari Dinas
Perlindungan Anak.
Aku lari.
Tinggal di taman untuk
sementara waktu.
Lalu salah satu anak buah
Uncle menemukan aku.
Kurasa kau tahu sisanya.
Habiskan hotdogmu.
Dengar, aku mau bicara
denganmu sebentar.
Dengar, selama kau di sini,
pastikan pintunya tetap terkunci...
...dan jangan pernah buka itu.
Jangan pergi kemana-mana.
Keberadaanmu di sini
adalah rahasia kita, mengerti?
Ya, ya./
Tidak, lihat aku.
Bukan "Ya, ya."
Ini serius. Mengerti?
Aku paham.
"Aku paham."
Biar aku lihat bola itu.
Berhenti memantulkan
bola ke dindingku.
Aku segera kembali.
Apa kubilang?
Kau kau kembali ke luar sana?
Lindungi dia. Berlindung!
Mereka menewaskan lima
orang terbaik kita.
Mereka menembak Mateo di bahu.
Derek dalam perawatan intensif.
Itu bisa saja kau atau aku, Ayah.
Hanya satu hal yang binatang ini pahami,
Yaitu mata untuk mata.
Menurutku kita serang kembali
Kozlovs dengan keras sekarang.
Pelan-pelan.
Kita tidak memulai perang...
...hingga kita yakin itu mereka.
Kau takkan berkata begitu
20 tahun lalu.
Apa yang ingin kau katakan?/
Aku tak berkata apa-apa.
Jika kau tak bisa mengurus itu,
biar aku yang urus.
Omar, bagaimana menurutmu?
Kozlovs./
Aku juga. Aku butuh bukti.
Akan kukerjakan, bos.
Lencanamu? Dia punya senjata.
Tembak dia!
Siapa kau?
Aku Danny.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mencari Mary.
Dia tak menjawab teleponnya.
Kau tinggal di sekitar sini?
Ya. Jamaica Plain.
Bagaimana kau kenal Mary?
Kita coba ini sekali lagi.
Dari sekitar sini.
Bagaimana kau kenal Mary?/
Kami bekerja bersama.
Di perusahaan keamanan?
Perusahaan keamanan.
Itu bagus.
Jika dia sudah pulang,
suruh dia menghubungi aku.
Ini sangat penting.
Kau mengerti?
Baiklah.
Sampaikan pesan itu padanya.
Danny?
Aku memintamu tidak masuk ke kamarku.
Kau bohong padaku. Ya./
Aku bohong padamu?
Apa, kau pikir aku bodoh?
Aku memintamu tak memeriksa
barang-barangku, Danny.
Temanmu datang ke sini.
Orang yang baik.
Tom? Dan kau biarkan dia masuk?
Dia punya kunci.
Apa itu pacarmu?/
Mantan.
Ya, tapi dia begitu.
Dengar, itu rumit, Nak./
Rumit bagaimana?
Katakanlah, Tom saat ini
seperti saudara bagiku.
Tapi dia tak selalu./
Tidak, Oprah, tak selalu.
Apa yang dia lakukan di sini?/
Entahlah.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kau bukan di bisnis
keamanan. Itu yang pasti.
Ya, Tom bajingan.
Apa lagi yang dia katakan?/
Dia meminta kau hubungi dia.
Itu penting. Mendesak.
Dia sangat kesal.
Nyonya...
Apa sebenarnya pekerjaanmu?
Aku Biarawati.
Aku biarawati yang baik.
Apa pentingnya untukmu,
dasar anak cerewet?
Baiklah, kau tahu? Kau mau
aku pergi? Aku akan pergi!
Oke, baiklah.
Pintunya di sana. Pergilah.
Itu yang kau inginkan?/
Bukankah itu yang kukatakan?
Bukan begitu?
Dengar...
Kau tak perlu khawatirkan
soal Tom, mengerti?
Ini tentang kau dan aku.
Ini tentang kita.
Kau mengerti?
Ya.
Bagus.
Kau menyimpan kuncimu?
Kenapa aku tak bisa menghubungimu lagi?
Ku telepon, tak ada jawaban.
Ku SMS, tak ada balasan.
Panggilan radio, tak ada jawaban.
Apa yang begitu penting hingga
kau masuk ke apartemenku...
Kozlovs mencoba membunuh Ayah.
Itu yang masalahnya.
Setelah kita beri mereka Walter?/
Tidak. Mereka menyerang sebelum itu.
Mereka tak peduli soal Walter.
Mereka berusaha jadikan itu
peluang untuk menghabisi Benny.
Bagaimana kau tahu?/
Ayo.
Lihat aku.
Tidak.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Aku takkan bertanya lagi.
Kau tahu berapa lama dia
berada di sana bersama Tom?
Dua jam.
Kau tahu apa yang dia katakan?
Semuanya./
Apa rencana kita berikutnya?
Teman barunya Tom bilang jika Luka
mengatakan jamuan pertemuan...
...untuk seluruh anggota
keluarganya Jumat ini.
Aku mau kau dan Tom
mengirimkan pesan.
Aku mengerti.
Kudengar kau mengasuh anak terlantar.
Ya, itu bukan masalah besar.
Aku mau memberitahumu.
Namun, kau tak beritahu aku.
Kau marah denganku?/
Haruskah?
Dia terluka.
Dia butuh bantuan.
Dia baru bersamaku
selama beberapa hari.
Berapa umurnya?/
12 tahun.
Atau 13 tahun. Aku tidak tahu.
Bawa dia ke rumah untuk makan malam.
Ini hari ulang tahunnya Mina.
Ada apa?
Kami sedang membicarakan soal
pesta ulang tahun Ibumu.
Dengan semua yang terjadi,
kita mengadakan pesta?
Kau mau aku beritahu dia jika pesta
ulang tahun ke-65-nya dibatalkan?
Tidak./
Baiklah.
Hei.
Ayo selesaikan ini.
Kenapa aku butuh setelan?
Aku bahkan tak bisa mengucapkan
separuh dari merek pakaian ini.
Karena kau diundang ke suatu tempat.
Jadi?/
Dan anak muda yang baik...
...mengenakan jas yang bagus.
Ditambah, kita harus belikan
kau jaket yang baru.
Ada apa dengan jaketku?/
Kapan terakhir itu dicuci?
"Dicuci"?/
Tepat sekali. Kemari.
Berikan itu padaku.
Terima kasih banyak.
Ini./Kita akan membeli...
Jaga sikapmu.
Kau juga butuh celana jins baru.
Aku suka jaket itu.
Ini bagus. Lihatlah ini.
Jaket biru./
Tidak tertarik.
Tidak?
Kurasa ini cocok untukmu./
Itu bagus.
Aku tak suka itu./
Permisi.
Apa-apaan itu?/
Kemari.
Itu disebut menghormati, mengerti?
Kenakan jaket itu.
Aku tak mau jaket sialan itu.../
Jaga bicaramu.
Kau terlihat sangat tampan./
Ya.
Aku terlihat seperti orang bodoh.
Jaga bicaramu.
Mungkin dia akan lebih nyaman di...
Tidak, kami tak apa di sini.
Siapa orang yang terus
kau bicarakan padaku ini?
Keluarga.
Jika itu keluarga, tidakkah
kemeja bagus saja cukup?
Tidak, itu tidak cukup.
Tidak untuk Benny./
Siapa Benny?
Ayahnya Tom.
Maksudmu, Tom pacarmu?/
Diamlah. Dia bukan pacarku.
Intinya, Benny adalah
ayahnya Tom...
...dan dia yang mengurusku
saat kau masih kecil.
Mengurusmu seperti
kau mengurus aku?
Kurang lebih.
Kurang lebih bagaimana?
Saat aku kecil, ayahku...
Dia tidak baik kepadaku dan Ibuku.
Jadi saat aku cukup tua untuk
lari, aku melarikan diri.
Dan aku tinggal di jalanan
untuk sementara waktu.
Seperti aku?
Benar, sepertimu.
Dia datang lagi.
Bagaimana ini?/
Jauh lebih baik.
Coba kenakanlah. Ini.
Cobalah./
Aku tak mau mencobanya.
Ayolah, cepat./Aku mau keluar
dari lingkungan bajingan kaya ini...
Jaga bicaramu.
Itu berkelas.
Benar, lihatlah dirimu.
Kau menyukai itu.
Perubahan itu bagus.
Ayo.
Ingat apa yang kukatakan
padamu tentang Benny, 'kan?
Jika dia mulai bertanya?
Jangan beritahu dia aku bekerja
untuk siap dan juga soal Uncle.
Itu benar.
Sial.
Kemari.
Siapa nama belakangmu?
Warren./
Danny Warren dari...?
Dorchester./
Jalan apa?
Norfolk Avenue.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Aku tak pernah bertemu mereka.
Aku banyak masuk panti asuhan,
tapi itu tak berjalan mulus.
Itu benar.
Dengar...
Aku tak peduli bagaimana
baiknya Benny kepadamu.
Dia tak bisa dipercaya.
Dia bukan temanmu.
Ingat itu.
Baiklah.
Sekarang, kita coba lagi.
Siapa nama belakangmu?
Danny Warren./
Danny Warren, ya?
Dari mana asalmu?/
Dorchester.
Salah satu sahabat saat
kecil juga bernama Danny.
Kami memanggilnya "Danny Boy."
Ada yang memanggilmu begitu?
Beberapa orang.
Aku mau bersulang untuk istriku.
Untuk 45 tahun kebahagiaan lainnya.
Selamat ulang tahun, Mina./
Selamat ulang tahun, cantik.
Terima kasih...
Apa yang aku dengar? Astaga./
Astaga. Ya Tuhan.
Kau ingat bagaimana kita
sering berdansa dengan lagu ini?
Benny bergerak./
Seperti Fred dan Ginger.
Tidak. Ginger lelah malam ini./
Tidak.
Mary, ini kau dan aku.
Semoga berhasil, Nak./
Ya. Aku membutuhkan itu.
Kau tampak teralihkan.
Apa yang kau pikirkan?
Hanya...
Hanya sesuatu yang aku pikirkan
beberapa hari terakhir.
Apa?/
Aku...
Aku berpikir ini waktunya
bagiku untuk melanjutkan hidup.
Aku ingin melakukan hal
lain dengan hidupku.
Lihat aku, sayang.
Apa ini soal Tom?
Bukan, ini bukan soal dia.
Ini soal aku.
Baiklah kalau begitu.
Ini bisa menunggu hingga besok.
Karena hari ini adalah
tentang Mina.
Tentu saja./
Mengerti?
Baiklah.
Aku tak mengerti kenapa orang
menyerahkan anak mereka.
Aku sebaiknya kembali kepadanya.
Hai, sayang.
Kue Red Velvet./
Ini enak.
Selamat ulang tahun, Bu./
Terima kasih.
Ya, tolong.
Kau keberatan berikan kuenya
pada Danny, Ibu?
Tinggalkan aku berdua
bersama Mary?
Tentu./
Baiklah, terima kasih.
Terima kasih.
Kau terlihat sangat cantik malam ini.
Apa yang kau pikirkan, Tom?
Anak itu./
Ada apa dengannya?
Dia terlihat sangat rapi.
Danny Warren dari Dorchester./
Benar.
Dia bilang padaku Jamaica Plain.
Jadi aku berpikir,
"Kenapa anak dari Jamaica Plain
berkata dia dari Dorchester?"
Apa yang kau inginkan?/
Lalu aku ingat,
Bukankah ada pembunuhan bandar
tahun lalu dari Jamaica Plain?
Siapa nama belakangnya? Miller./
Aku tidak ingat.
Itu agak lucu. Aku juga
ingat mendengar berita...
...yang menyebutkan anaknya selamat./
Jangan jadikan ini tentang kita.
Kau bilang di sana tak ada anak kecil.
Ya, karena aku tak membunuh
anak-anak dan kau tahu itu.
Bukan itu intinya./
Itu intinya bagiku.
Apa dia melihatmu?/
Tidak.
Apa kau melihat dia?/
Mary, apa anak itu bisa mengaitkan
keluarga ini pada pembunuhan itu?
Tidak./
Kau sebaiknya berharap begitu.
Dari mana kau temukan dia?/
Aku tak mau bicarakan ini sekarang.
Dan aku juga tak ingin bicarakan
itu di sini. Jangan ganggu anak ini.
Menurutmu bagaimana reaksi
pak tua saat dia mendengar ini?
Mungkin kita sebaiknya ke sana
dan memberitahu dia bersama.
Maksudku, kau tahu bagaimana
dia suka rahasia.
Kita tak butuh masalah lainnya.
Masalah ini dengan nak itu...
Itu bisa menjadi sangat
berbahaya, Mary.
Orang mencari tahu siapa.../
Itu tak akan terjadi.
Bagaimana jika pak tua tak mau
menerimanya?
Bagaimana jika aku beritahu ayahmu
kau memanggilnya "pak tua"?
Tom, apa yang kau lakukan?/
Aku mencoba meminta maaf.
Maafkan aku.
Aku takkan katakan apapun
soal anak itu...
...atau namanya kepada pak tua.
Aku hanya ingin kita
kembali seperti dulu.
Tom, aku tak bisa lakukan
ini denganmu, mengerti?
Kemari...
Beritahu aku kau tidak mencintaiku.
Setelah selama ini...
Gadis itu takkan pernah
berhenti mencintaimu.
Hanya saja aku bukan gadis itu lagi./
Apa maksudnya itu?
Itu artinya aku sebaiknya
membawa Danny pulang.
Kau sebaiknya istirahat.
Kita punya tugas penting besok.
Selamat pagi.
Kau lapar?
Sereal.
Dia bilang aku bisa datang
kapan pun aku mau.
Benny.
Ada apa dengannya?
Dia bilang aku boleh datang
kapan pun aku mau.
Danny, dengar, aku...
Kau tahu uang yang kau temukan
di lemariku? Dengan senjata itu?
Jika sesuatu terjadi...
ku mau kau memiliki itu, mengerti?
Itu milikmu.
Baiklah.
Apa yang kau bicarakan?
Aku hanya ingin kau bersiap, mengerti?
Kau tahu darimana kita berasal.
Jika kau tetap siap,
Kau takkan pernah siap, benar?
Uang itu adalah kebebasanmu.
Mengerti?
Aku mau kau mengambil uang itu,
dan aku mau kau lari.
Aku mau kau berlari
secepat yang kau bisa.
Aku mau kau membeli
kehidupan yang terbaik.
Mengerti?
Berjanjilah itu padaku.
Berjanjilah padaku.
Aku janji.
Baiklah.
Pergilah makan.
Kenapa kau tak beritahu aku?/
Apa?
Ayah bilang kau bicara
untuk keluar lagi.
Apa itu karena aku?/
Bukan, itu bukan karena kau.
Lalu kenapa kau tak beritahu aku?
Kau akan mundur begitu saja?
Lalu apa?
Membuka penginapan bersama anak itu?
Ini bukan kehidupan yang
bisa kau pilih untuk tinggalkan.
Mary, kau tahu itu.
Pak tua takkan biarkan kau
pergi keluar dari sini.
Lagipula, kau terlalu banyak tahu.
Kau bisa menjadi titik rentan.
Dia mengatakan apa yang
ingin kau dengar. Selalu begitu.
Kenapa kau harus berpura-pura
tak mengerti?
Bangunlah.
Tak ada yang bisa pergi.
Di mana Luka?
Jawaban yang salah.
Aku tak apa./
Pelan-pelan, Mary.
Bisakah kau pelan-pelan?
Astaga!/
Berhenti.
Aku bukan tanggung
jawabmu lagi, mengerti?
Kami mendapatkan mereka, Ayah.
Pesan sudah dikirimkan.
Dimana Mary?/
Dia tertembak, tapi...
Dia tertembak?/
Ya. Dia baik saja.
Di mana dia sekarang?
Dia tak butuh bantuan./
Dia tak butuh bantuanmu.
Jika bukan karena aku,
dia sudah mati sekarang.
Jika bukan karena kau,
dia akan berada disini sekarang.
Aku tak mau kehilangan dia./
Kau pikir aku mau dia pergi?
Aku tak tahu apa yang kau inginkan./
Aku tak mau dia pergi.
Itu sebabnya kau harus tahu
tentang anak itu.
Ada apa dengan anak itu?
Apa yang terjadi?/
Bukan apa-apa.
Hanya luka gores.
Tak apa.
Ini hanya luka gores, mengerti?
Kau tak apa?/
Kembalilah tidur. Tak apa.
Kembalilah tidur.
Aku hanya perlu
berbaring sebentar, oke?
Mary, apa yang kau butuhkan?
Bisa aku bawakan kau sesuatu?
Aku hanya perlu berbaring dan
istirahat sebentar. Itu saja.
Saat kau sudah membaik,
kita akan pergi, 'kan?
Kita akan keluar dari sini?
Pergi ke tempat yang jauh
seperti yang kau katakan?
Tom benar.
Dia takkan pernah biarkan aku pergi.
Aku sudah coba./
Coba lagi. Itu omong kosong, Mary.
Aku sudah coba.
Danny?
Aku kemari untuk menemui Benny.
Mau menemui Benny?
Siapa kau?
Danny.
Temannya Mary./
Baiklah. Tunggu sebentar.
Ya.
Ada anak yang ingin bertemu Benny.
Dia bilang temannya Mary.
Namanya Danny.
Ya./
Beritahu dia itu Danny Boy.
Danny Boy.
Ya. Tidak, dia sendirian.
Baik.
Pergilah.
Danny Boy.
Di mana Mary?
Aku datang sendirian./
Bagaimana keadaannya?
Tom bilang dia terluka.
Dia akan baik saja./
Itu bagus.
Ada yang kau pikirkan?
Danny?
Kau harus biarkan dia pergi.
Aku tahu Tom bilang kau
takkan pernah biarkan dia pergi,
Tapi kau harus biarkan dia pergi.
Danny, ini masalah keluarga.
Kau sebaiknya jangan ikut campur
sesuatu yang tak kau mengerti.
Aku sangat mengerti.
Oke?
Maksudku, aku tidak bodoh.
Aku tahu kau tidak bodoh...
Ini yang akan kau lakukan.
Kau akan kembali pulang
dan beritahu Mary...
...jika aku ingin bertemu dia.
Dan jika dia terluka...
Kita akan atur agar dia mendapat
perawatan medis yang seharusnya.
Kurasa tidak.
Benarkah?
Tidak.
Kurasa tidak.
Dia tak bekerja untukmu lagi.
Kau anak pemberani.
Aku paham itu.
Tapi kau membuat kesalahan.
Aku mau beritahu kau
sebuah cerita, Danny.
Biar kuingat, kurasa itu
sekitar setahun yang lalu.
Aku mengirim Mary untuk
kontrak di Jamaica Plain.
Sasaran khusus ini seorang bandar...
...yang berutang lebih dari $100,000.
Marcus Miller.
Kau bohong./Mary tak
menemukanmu, Danny Miller.
Dia mengikutimu. Sungguh?/
Kau bohong.
Ini tak terdengar familiar?
Sudah kuduga.
Kau marah.
Itu bisa dimengerti.
Tapi letakkan senjatamu.
Sekarang, kau bisa letakkan
itu di lantai...
...atau aku bisa mendekat dan
mengambilnya darimu.
Tak apa. Aku mengerti.
Aku juga sayang Mary.
Kami semua sayang Mary.
Tapi dia tak seperti yang kau pikirkan.
Dia hanya mencarimu...
...karena dia merasa bersalah.
Bagaimana tidak?
Dia menjadikanmu yatim piatu.
Hei, semua akan...
Lepaskan dia.
Cepat masuk ke mobil.
Pergilah.
Tom bilang kau terluka.
Kau tak terlihat sehat./
Letakkan senjata itu.
Danny dan aku akan
pergi dari sini.
Aku mengerti.
Utangku padamu sudah lunas.
Utangmu?
Aku mengurusmu.
Memberimu keluarga.
Sudah seperti ayah untukmu.
Itu yang kau katakan pada dirimu sendiri?
Aku mengajarimu untuk bertahan.
Ya, dan ini waktunya bagiku
untuk melanjutkan hidup.
Mary, sayang.
Kau bertingkah gila.
Hentikanlah.
Kau tahu bagaimana aku
sangat menyayangimu.
Jika kau menyayangi aku...
Benny, biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Tidak.
Dasar jalang tak tahu
berterima kasih.
Utang?
Kau tak berutang padaku.
Aku memilikimu.
Dan kau takkan pergi kemana-mana.
Kau akan tetap di keluarga,
dan bekerja untukku.
Lalu kau akan melatih Danny
untuk bekerja kepada keluarga...
Seperti aku melatihmu.
Jika kau pergi...
Kami akan mencarimu dan anak itu.
Kau lihat?
Kau takkan pergi kemana-mana.
Sekarang...
...Lihat aku...
...dan katakan padaku
jika kau mengerti.
Mary...
Aku mau kau lihat aku...
...dan bilang padaku kau mengerti.
Aku mengerti.
Tentu saja.
Di mana dia?/
Di atas di kantornya.
Polisi sudah tahu?/
Masih belum.
Tutup tempat ini. Tak ada
panggilan masuk atau keluar.
Jangan bicara pada siapa pun./
Baiklah, Tom.
Tinggalkan aku./
Semuanya keluar.
Tom./
Jangan sekarang.
Maaf, bos, tapi kurasa kau
ingin mendengar ini.
Jerome.
Masuklah.
Beritahu dia apa yang kau lihat.
Seorang anak./
Anak apa?
Salah satu anak buahnya Uncle.
Aku tadi diluar membongkar
muatan kontainer terakhir...
...lalu aku melihat anak ini
masuk ke dalam gudang.
Dia bicara dengan Rick dan Maurice.
Maurice melakukan panggilan telepon
dan mengizinkan anak itu masuk.
Lalu?
10 menit kemudian, tiba-tiba
aku melihat anak ini...
...lari keluar seolah
tempat ini sedang kebakaran.
Kau yakin?/
Ya.
Dia pernah menodongkan
senjata padaku sebelumnya.
Dan dia sendirian?
Ya, sejauh yang aku tahu.
Ya, baiklah.
Hei.
Jadi itu benar apa yang
Benny katakan?
Tentang ayahku.
Danny...
Tak sedikit pun dalam hidupku aku
tak menyesali membunuh ayahmu.
Ibuku meninggalkan keparat
itu saat aku 7 tahun.
Satu-satunya hal yang dia lupa
bawa adalah aku.
Dia lupa untuk membawaku.
Tapi Benny bilang kau hanya
mengurusku karena rasa bersalah.
Tidak, itu tidak benar.
Baiklah, mungkin awalnya begitu.
Tapi sekarang tidak.
Kau bohong padaku.
Kau tidak peduli denganku./
Aku peduli.
Itu tidak benar./
Danny, aku peduli.
Aku peduli denganmu, mengerti?
Itu sebabnya aku mencarimu.
Bagaimana?
Bagaimana kau mencariku?
Foto dari rumahmu di hari itu.
Aku juga melihatmu.
Aku mulai bertanya sekitar...
Lalu akhirnya aku tahu kau salah
satu anak buahnya Uncle.
Jadi aku mulai mengawasimu.
Aku tak tahu cara agar
bisa mendekatimu.
Jadi hari itu saat aku melihatmu
terluka di gang itu...
Aku bisa mengerti jika
kau membenciku, Danny.
kau mau aku mati.
Tapi mereka akan mengejarmu.
Mereka akan mengejarmu.
Kau harus biarkan aku
perbaiki ini, mengerti?
Kita harus pergi. Ayo.
Baiklah. Tunggu di mobil.
Jika kau melihat seseorang,
bunyikan klakson tiga kali.
Mengerti?/
Aku mengerti.
Aku segera kembali.
Sial!
Kau mau ke mana?/
Hei!
Tenang. Tenanglah./
Lepaskan aku! Mary!
Aku mendapatkan anak itu.
Berkata dia sudah menunggu kami.
Aku yakin itu.
Bawa anak itu ke sini.
Kita punya apa yang dia inginkan.
Biarkan dia datang menjemputnya.
Yang sulit aku percaya adalah...
...kau datang kemari dan
membunuhnya sendirian.
Lihat aku!
Aku tak membunuh ayahmu.
Dasar bajingan./
Ya.
Aku takut denganmu.
Bawa dia keatas.
Pastikan dia tetap di sana.
Ayo, Nak.
Dia akan datang untukku!/
Ayo.
Cepat. Diamlah.
Tom: Anak itu ada padaku
Sialan!
Tom, wanita jalang itu bertingkah
seperti orang gila.
Aku mau semua orang yang kita punya
menjaga pintu masuk tempat ini.
Ayo, cepat! Bergerak!
Mary.
Kau benar-benar mengacau.
Dimana dia?
Kau tak apa?
Kau membunuh Uncle.
Aku tanyakan diriku sendiri,
"Kenapa kau melakukan
sesuatu yang begitu bodoh?"
Tom, aku pergi dari sini,
dan aku bawa anak ini.
Aku takkan biarkan itu terjadi.
Ayolah, Tom.
Dia tak melakukan apa-apa.
Biarkan dia pergi.
Kita bisa selesaikan ini
tanpa melukai anak ini.
Danny.
Aku mau kau berdiri dan
keluar dari sini...
Tidak tanpamu./Jangan lakukan
itu, Nak. Tetap di tempatmu.
Kubilang bangun dan pergilah.
Pergilah!/
Duduk!
Aku bersumpah akan menembakmu./
Kau takkan menembakku, Tom.
Kita berdua tahu kau takkan bisa.
Dengarkan aku.
Aku mau dengarkan aku baik-baik.
Aku hanya akan katakan ini satu kali.
Aku akan pergi dari sini,
Aku akan temukan Danny dan pergi.
Aku takkan pernah kembali.
Jadi jika kau mau hentikan aku,
kau harus membunuhku.
Jika bukan karena keluarga ini...
Keluargamu, Mary...
Jika pak tua tak membawamu
keluar dari jalanan...
Kau pasti akan berdiri di trotoar
dan menjajakan diri pada supir taksi.
Sekilas info, Mary,
kau bukan tipe keibuan.
Kau menyedihkan.
Jangan berpaling dariku.
Jangan pergi dariku!
Aku akan membunuhmu, Mary!
Sekilas info, Keparat,
Aku tipe keibuan.
Danny?
Danny!
Danny...
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Apa yang terjadi dengan pintunya?/
Itu untuk menyelamatkanmu.
Kau benar-benar meluangkan waktu
sialanmu./Hei, jaga bicaramu.
Jadi ke mana kita pergi?
Ke mana pun kau mau, Nak.
Bagaimana tempat hang
bagus dan hangat?
Aku suka itu.
Ayo lakukan itu.
Sabuk pengaman.
Kau yang pakai sabuk pengaman.
Kau tak punya pintu sialan./
Hei, jaga bicaramu.
Kau akan beri sabuk
pengaman mulutmu.
Ayo pergi dari sini.