1
00:02:35,072 --> 00:02:36,870
Đừng trả lời.

2
00:02:56,760 --> 00:02:57,978
Phải.

3
00:03:03,141 --> 00:03:04,188
Tuyệt.

4
00:03:47,185 --> 00:03:48,232
Mày là người của Ông Chú?

5
00:03:48,395 --> 00:03:50,363
- Chú là Jerome?
- Ừ. Vào đi.

6
00:03:51,064 --> 00:03:52,361
Đi nào. Nhanh lên.

7
00:03:54,901 --> 00:03:56,448
Ngồi đi.

8
00:03:56,611 --> 00:03:58,705
Cứ thoải mái nhé.

9
00:04:02,075 --> 00:04:04,169
Mày mang nó tới chứ?

10
00:04:20,552 --> 00:04:21,770
Chúng ta ổn chứ?

11
00:04:21,928 --> 00:04:23,475
Chờ một giây.

12
00:04:30,479 --> 00:04:31,947
Của mày đây, nhóc.

13
00:04:37,694 --> 00:04:38,866
Mày đang làm gì vậy?

14
00:04:39,321 --> 00:04:40,823
Ông thiếu 500.

15
00:04:40,989 --> 00:04:42,616
Mày đang làm gì vậy? Thoả thuận là 25 mà.

16
00:04:42,783 --> 00:04:44,751
- Không, thoả thuận là 3.
- Không, thoả thuận là 25.

17
00:04:44,910 --> 00:04:47,083
- Thoả thuận là 3.
- Muốn gọi Ông Chú không? Ông ta nói với mày chưa?

18
00:04:47,245 --> 00:04:49,122
Không, Ông Chú biết thoả thuận. Ông gọi đi.

19
00:04:49,289 --> 00:04:50,586
- Này, nhóc.
- Này.

20
00:04:53,293 --> 00:04:55,091
Mày bình tĩnh thôi.

21
00:04:55,587 --> 00:04:57,760
Tôi bình tĩnh rồi đấy.

22
00:04:58,131 --> 00:04:59,678
Giờ...

23
00:04:59,841 --> 00:05:03,471
...ông nợ tôi 5 đô.

24
00:05:05,013 --> 00:05:06,310
Ra chỗ tủ lạnh.

25
00:05:06,473 --> 00:05:09,568
Có tiền mặt ở đó. Khoảng 1000.

26
00:05:09,726 --> 00:05:11,603
Mày lấy 5.

27
00:05:20,529 --> 00:05:22,031
Không, tao đã nói mày lấy 5.

28
00:05:22,197 --> 00:05:24,575
- Ông lừa tôi.
- Được rồi.

29
00:05:24,741 --> 00:05:27,540
Được rồi, đừng lo về nó nữa, nhóc.

30
00:05:32,958 --> 00:05:34,505
Cám ơn.

31
00:06:16,626 --> 00:06:17,753
Đừng nói nữa.

32
00:06:17,919 --> 00:06:19,216
Đừng nói nữa. Im đi.

33
00:06:19,379 --> 00:06:20,847
Mày làm tao đau đầu đó.

34
00:06:21,006 --> 00:06:23,760
Mày muộn đó. Vào đi. Ngồi xuống.

35
00:06:24,301 --> 00:06:25,553
Vì đó là việc của mày.

36
00:06:28,597 --> 00:06:30,224
Đóng cửa vào.

37
00:06:31,182 --> 00:06:33,105
Đóng cửa vào!

38
00:06:37,355 --> 00:06:39,699
Cái gì đây? Có mảnh vụn bánh trên áo mày.

39
00:06:39,858 --> 00:06:41,451
Tao không đưa tiền cho mày mua đồ ăn.

40
00:06:41,610 --> 00:06:43,863
Thế nghĩa là mày lấy từ túi ra.

41
00:06:44,029 --> 00:06:47,204
Nhìn tao này.

42
00:06:47,365 --> 00:06:51,290
Mày có muốn tao cắt ngón tay
vì tội trộm đồ không? Mày có muốn không?

43
00:06:51,953 --> 00:06:53,000
Đưa nó cho tôi.

44
00:07:00,503 --> 00:07:02,722
Bánh ngọt là 3.

45
00:07:05,216 --> 00:07:07,184
Tôi đã dùng 20 và để chỗ còn lại vào.

46
00:07:07,344 --> 00:07:09,517
Tôi có thêm 500 từ chỗ ông ta.

47
00:07:09,971 --> 00:07:11,268
Gì cơ?

48
00:07:11,431 --> 00:07:13,900
Ông ta định quỵt tôi 5, nên tôi đã xử lý.

49
00:07:14,059 --> 00:07:15,902
Không có nghĩa là mày
có thể ăn trộm từ tao.

50
00:07:16,436 --> 00:07:19,315
Nào, Danny. Chúng tao cho mày ăn.

51
00:07:19,481 --> 00:07:21,484
Mày không phải chết đói.

52
00:07:21,650 --> 00:07:22,902
Lần thứ 2.

53
00:07:23,068 --> 00:07:25,662
Lần thứ 2 mày trộm của tao.

54
00:07:29,908 --> 00:07:31,080
Tôi rất đói.

55
00:07:33,828 --> 00:07:37,958
Lần thứ 2 mày ăn trộm,
tao cắt ngón tay mày cho vào tủ lạnh.

56
00:07:38,124 --> 00:07:40,468
Rồi, mày về đi. Đứng dậy.

57
00:08:22,293 --> 00:08:23,840
Này!

58
00:08:24,004 --> 00:08:25,551
Này! Đồ khốn!

59
00:08:29,676 --> 00:08:31,098
Này!

60
00:09:26,191 --> 00:09:28,285
Trở về từ cõi chết hả?

61
00:09:31,279 --> 00:09:32,326
Cháu ở đâu đây?

62
00:09:34,157 --> 00:09:35,830
Cháu an toàn rồi.

63
00:09:36,201 --> 00:09:37,578
Cháu ở nhà cô.

64
00:09:38,244 --> 00:09:39,791
Và cô là ai vậy?

65
00:09:40,205 --> 00:09:41,957
Cô là Mary.

66
00:09:43,666 --> 00:09:46,215
Cháu bị thương. Ngất đi ở con hẻm.

67
00:09:47,378 --> 00:09:49,221
Nào, tới ăn đi.

68
00:09:49,923 --> 00:09:52,551
- Túi của cháu đâu?
- Cháu sẽ nhận lại nó.

69
00:09:52,717 --> 00:09:55,391
- Mọi thứ còn nguyên trong đó.
- Cháu cần nó ngay.

70
00:09:55,553 --> 00:09:57,055
Ngồi xuống.

71
00:09:57,472 --> 00:09:59,019
Cháu cần trở về.

72
00:10:00,350 --> 00:10:02,068
Về đâi?

73
00:10:02,227 --> 00:10:04,321
Cháu phải trở về Back Bay.

74
00:10:04,896 --> 00:10:06,523
Cô nói cháu nghe...

75
00:10:07,565 --> 00:10:10,034
Cháu ngồi xuống, ăn một chút...

76
00:10:10,193 --> 00:10:12,867
...cô sẽ đưa cháu về Back Bay. Thế nào?

77
00:10:30,922 --> 00:10:32,424
Chà, từ từ thôi.

78
00:10:32,590 --> 00:10:34,058
Lần cuối cháu ăn khi nào vậy?

79
00:10:39,973 --> 00:10:41,316
Vậy, có gì ở Back Bay?

80
00:10:41,808 --> 00:10:42,855
Mẹ cô.

81
00:10:46,646 --> 00:10:50,571
- Gia đình cháu ở đó à?
- Hỏi thế là thế nào đây, quý cô?

82
00:10:51,025 --> 00:10:52,072
Cô là cảnh sát?

83
00:10:52,944 --> 00:10:54,867
Không.

84
00:10:55,572 --> 00:10:57,620
Cô chỉ đang cố giúp. Thế thôi.

85
00:10:57,782 --> 00:11:00,752
Thế ư? Cháu không cần cô giúp.

86
00:11:01,244 --> 00:11:04,589
Cô hiểu, đặc biệt khi biết
trong túi của cháu có gì.

87
00:11:05,874 --> 00:11:08,969
Để cô đoán nhé: hai viên gạch nâu...

88
00:11:09,669 --> 00:11:13,469
...và một khẩu súng bán tự động?

89
00:11:21,306 --> 00:11:24,560
Người đưa cái túi cho cháu tên gì?

90
00:11:24,726 --> 00:11:27,275
- Ông ta sẽ giết cháu vì đã nói chuyện với cô.
- Ông ta không giám đâu.

91
00:11:27,437 --> 00:11:29,189
Ông ta sẽ giết cả hai.

92
00:11:30,481 --> 00:11:32,984
Cháu biết chuyện gì...

93
00:11:33,151 --> 00:11:35,370
...xảy ra nếu cháu làm hỏng cái túi không?

94
00:11:38,072 --> 00:11:41,542
- Công an sẽ biến cháu thành người đưa tin.
- Thì?

95
00:11:42,410 --> 00:11:45,585
- Cháu không phải kẻ cắp vặt, nên...
- Chẳng quan trọng đâu.

96
00:11:45,747 --> 00:11:49,001
Quan trọng là người ta nghĩ gì.

97
00:11:49,167 --> 00:11:53,092
Chẳng ai thích đứa trẻ phải nói chuyện
với cảnh sát cả. Phải không?

98
00:11:53,254 --> 00:11:55,257
Đặc biệt là chỗ chúng ta.

99
00:11:57,926 --> 00:12:00,680
Nghe này, cô ở phía cháu đó.

100
00:12:00,845 --> 00:12:02,939
Đi rửa ráy đi.

101
00:12:11,147 --> 00:12:13,525
Máu rây đầy áo cháu này.

102
00:12:14,776 --> 00:12:16,699
Ngồi yên đó.

103
00:12:30,333 --> 00:12:31,380
Đây.

104
00:12:38,258 --> 00:12:39,350
Ai làm thế với cháu?

105
00:12:40,969 --> 00:12:41,970
Ông Chú?

106
00:12:43,304 --> 00:12:46,103
- Cô biết Ông Chú ư?
- Đừng lo về điều đó.

107
00:12:46,933 --> 00:12:48,560
Hắn ta làm thế với cháu à?

108
00:12:51,354 --> 00:12:52,901
Cô đi đâu vậy.

109
00:12:53,064 --> 00:12:54,987
Dạy người khác về cách cư xử.

110
00:12:55,149 --> 00:12:57,493
Khỉ thật. Cháu sẽ đi với cô.

111
00:13:22,552 --> 00:13:25,772
- Cô định làm gì?
- Cháu ngồi yên trong xe.

112
00:13:26,639 --> 00:13:28,642
Đóng cửa lại. Được chứ?

113
00:13:31,644 --> 00:13:33,146
Đội mũ lên.

114
00:13:53,041 --> 00:13:55,044
Tôi giúp gì được cho cô?

115
00:13:56,419 --> 00:13:59,138
Tất cả đó. Thằng bé không động vào đâu.

116
00:14:01,049 --> 00:14:03,177
Không phải cách của cô, đúng chứ?

117
00:14:03,343 --> 00:14:05,220
Tôi nghĩ tôi sẽ quay lại.

118
00:14:05,386 --> 00:14:07,684
- Chúng tôi không muốn khó chịu.
- Không khó chịu?

119
00:14:07,847 --> 00:14:09,349
Phải.

120
00:14:11,851 --> 00:14:14,855
Cô nghĩ cô là người của
Benny chết tiệt Spencer's...

121
00:14:15,021 --> 00:14:20,403
...thì cô có thể tới đây và nói xằng xao?

122
00:14:22,320 --> 00:14:24,994
Được rồi. Giờ ông chỉ bất lịch sự thôi.

123
00:14:25,156 --> 00:14:26,283
Danny thuộc về tôi.

124
00:14:26,449 --> 00:14:28,076
Danny không thuộc về ai.

125
00:14:29,452 --> 00:14:33,332
Được rồi. Tôi thích phong cách của cô.

126
00:14:34,707 --> 00:14:36,129
Không khó chịu.

127
00:14:39,379 --> 00:14:42,758
Sao cô không tìm thằng nhóc.
Rồi mang nó lại đây.

128
00:14:42,924 --> 00:14:44,801
Và rồi trong vài năm nữa...

129
00:14:45,927 --> 00:14:48,021
...nếu tôi không cần nó nữa...

130
00:14:48,179 --> 00:14:51,149
...và nếu nó còn sống,
có lẽ tôi sẽ gửi nó cho cô.

131
00:14:51,307 --> 00:14:53,981
Ý ông là nếu nó còn sống?

132
00:15:08,783 --> 00:15:10,285
Ông Chú?

133
00:15:33,641 --> 00:15:34,733
Cô đã làm gì?

134
00:15:34,892 --> 00:15:36,940
Cô chỉ phá hoại chút thôi.

135
00:15:37,270 --> 00:15:38,397
Tệ thật.

136
00:16:02,545 --> 00:16:06,220
Cháu ngủ trên ghế nhé?
Sẽ thoải mái thôi.

137
00:16:10,178 --> 00:16:11,896
Cô ra ngoài một chút.

138
00:16:12,054 --> 00:16:14,808
- Cô sẽ bỏ cháu ở lại à?
- Ừ, sao không?

139
00:16:14,974 --> 00:16:16,897
- Cháu có thể trộm đồ.
- Không đâu.

140
00:16:17,059 --> 00:16:20,108
Cháu ở nhà.
Lấy bất kì thứ gì trong tủ lạnh.

141
00:16:20,271 --> 00:16:22,899
Cháu biết phòng tắm ở đâu rồi.
Chỉ cần 1 phút là có nước nóng.

142
00:16:23,065 --> 00:16:24,863
Một quy tắc nhé:

143
00:16:25,026 --> 00:16:26,744
Tránh xa phòng của cô.

144
00:18:11,507 --> 00:18:12,884
Cô không thê vào à?

145
00:18:14,093 --> 00:18:15,720
Điện thoại tôi bị hỏng.

146
00:18:15,886 --> 00:18:17,809
Ai đó đã xử lý Ông Chú
và đàn em của hắn.

147
00:18:18,347 --> 00:18:20,224
Kozlovs nghĩ là chúng ta.

148
00:18:20,391 --> 00:18:21,734
Benny ở đâu?

149
00:18:22,977 --> 00:18:25,150
- Ở văn phòng.
- Tôi sẽ tới đó.

150
00:18:42,913 --> 00:18:47,009
Kozlovs cho rằng chúng ta làm thế
để chiếm địa bàn của Ông Chú.

151
00:18:47,168 --> 00:18:49,296
- Thật ngớ ngẩn.
- Tất nhiên.

152
00:18:49,462 --> 00:18:51,089
Bất kì ai giết thằng khốn
đều đã giúp ích cho thế giới này.

153
00:18:51,255 --> 00:18:53,053
- Ai đã làm?
- Tên khốn như hắn...

154
00:18:53,215 --> 00:18:55,263
- ...ai bị đáng nghi cả.
- Được rồi, Walter.

155
00:18:55,426 --> 00:18:57,520
Chúng ta phải di chuyển trước khi chúng trả đũa.

156
00:18:57,678 --> 00:19:00,602
- Điều cuối cùng ta muốn là 1 cuộc chiến.
- Có lẽ chính xác ta muốn 1 cuộc chiến.

157
00:19:00,765 --> 00:19:01,892
Ông ấy đúng đấy, Pop.

158
00:19:04,143 --> 00:19:05,395
Mary?

159
00:19:08,648 --> 00:19:10,195
Mary.

160
00:19:10,358 --> 00:19:11,576
Cô im lặng quá.

161
00:19:13,277 --> 00:19:14,870
Tôi chỉ đang nghĩ.

162
00:19:15,029 --> 00:19:16,372
Anh đúng.

163
00:19:16,530 --> 00:19:18,077
Chúng ta không cần cuộc chiến khác.

164
00:19:18,240 --> 00:19:20,664
Chúng ta phải hoàn thành nó.

165
00:19:21,118 --> 00:19:22,586
Tom.

166
00:19:22,745 --> 00:19:26,045
- Đặt một cuộc hẹn vào ngày mai.
- Được, Pop.

167
00:20:50,291 --> 00:20:52,134
Cháu đã vào phòng cô tối qua.

168
00:20:52,877 --> 00:20:55,130
Cô đã bảo cháu tránh xa phòng cô.

169
00:20:57,006 --> 00:20:59,509
Cháu nghĩ nó hài ước lắm à?

170
00:21:01,844 --> 00:21:03,266
Không.

171
00:21:04,638 --> 00:21:06,185
Sao có súng trong phòng cô?

172
00:21:06,348 --> 00:21:08,396
Cháu không thấy súng gì cả.
Cháu hiểu chứ?

173
00:21:12,605 --> 00:21:14,778
Cô nói cháu hiểu không?

174
00:21:19,111 --> 00:21:20,238
Cháu hiểu.

175
00:21:22,782 --> 00:21:26,457
Lần tới cô nói gì với cháu,
cháu tốt hơn là nên nghe lời.

176
00:21:26,994 --> 00:21:28,416
Chúng ta hiểu nhau chưa?

177
00:21:28,871 --> 00:21:30,373
Cháu biết rồi.

178
00:21:32,374 --> 00:21:35,093
Vì cô phải đi, cô sẽ trở lại.

179
00:21:35,252 --> 00:21:36,970
Ở trong nhà. Khoá cửa lại.

180
00:21:37,129 --> 00:21:39,223
Đừng trả lời trong bất kì trường hợp nào.

181
00:21:39,381 --> 00:21:40,758
Cháu hiểu chứ?

182
00:21:40,925 --> 00:21:42,723
Vâng, sao cũng được.

183
00:21:43,219 --> 00:21:44,391
Đừng nói "gì cũng được" với cô.

184
00:21:44,553 --> 00:21:46,647
Cô làm gì chứ, hả?

185
00:21:46,806 --> 00:21:48,649
Nếu cô muốn đánh, cứ làm đi.

186
00:21:52,394 --> 00:21:54,112
Xin lỗi.

187
00:21:55,397 --> 00:21:57,149
Cô xin lỗi.

188
00:22:28,514 --> 00:22:30,938
Xin hãy chia sẽ với tôi lòng thương cảm của cô.

189
00:22:33,018 --> 00:22:35,021
Bắt lấy. Đây.

190
00:22:35,896 --> 00:22:40,402
Ông Chú là em út của cha tôi...
không phải đứa con giỏi nhất và tôi cũng không thích

191
00:22:40,860 --> 00:22:42,078
...nhưng ông ấy là người thân.

192
00:22:42,695 --> 00:22:45,198
Điều chúng tôi muốn là công lý.

193
00:22:45,364 --> 00:22:47,367
Chúng tôi tới đây để tránh
bất kì hiểu lầm nào.

194
00:22:47,533 --> 00:22:51,128
Nói đi, làm sao chúng tôi biết
không phải Walter King lạc lối?

195
00:22:51,287 --> 00:22:53,585
Anh và Ông Chú luôn
không tốt đẹp gì với nhau.

196
00:22:53,747 --> 00:22:56,171
Ai giết Ông Chú đều không được tôi ủng hộ.

197
00:22:57,251 --> 00:23:01,848
Nhưng nếu chúng làm việc cho tôi,
tôi đảm bào sẽ xử lý ngay lập tức.

198
00:23:02,006 --> 00:23:04,725
Anh luôn luôn là người thông minh.

199
00:23:04,884 --> 00:23:06,727
Nhưng anh bảo tôi phải làm gì, Benny?

200
00:23:06,886 --> 00:23:08,889
Tha thứ và quên đi?

201
00:23:09,054 --> 00:23:11,773
Ông ta đang nói, nên cẩn thận với
nơi ngón tay ông chỉ vào.

202
00:23:11,932 --> 00:23:14,902
Ai cũng có thể làm việc này,
nhưng nếu đó là người của tôi...

203
00:23:15,352 --> 00:23:16,649
...ông biết lời hứa tôi rồi.

204
00:23:16,812 --> 00:23:18,359
Tôi rất cảm kích.

205
00:23:18,522 --> 00:23:21,947
Và giờ ta có chuyện khác cần bàn.

206
00:23:22,109 --> 00:23:23,656
- KhuWest End.
- Có chuyện gì?

207
00:23:23,819 --> 00:23:26,072
- Trao nó cho chúng tôi.
- Anh có phiền không?

208
00:23:26,238 --> 00:23:29,663
- Để bồi thường.
- Tôi không tới để đàm phán lãnh thổ.

209
00:23:30,326 --> 00:23:35,128
Nhưng tôi sẽ xem xét chuyện này nghiêm túc.

210
00:23:36,248 --> 00:23:37,875
Anh phải làm thế, Benny.

211
00:23:42,212 --> 00:23:44,180
- Tôi hứa, Luka.
- Tốt.

212
00:23:45,299 --> 00:23:46,972
Cám ơn, Benny.

213
00:24:33,263 --> 00:24:36,108
Vậy chúng nghĩ sẽ dùng trò bẩn để làm đòn bẩy...

214
00:24:36,266 --> 00:24:38,519
...phân chia địa bản lại sao? Không đời nào.

215
00:24:38,936 --> 00:24:42,111
Chúng ta cần tìm ra ai đã gây ra
đống lộn xộn này bằng cách giết Ông Chú.

216
00:24:42,481 --> 00:24:44,108
Walter.

217
00:24:44,608 --> 00:24:47,532
Luka nói Ông Chú và Walter có hiềm khích.

218
00:24:47,903 --> 00:24:49,496
Ông Chú gọi hắn là thằng khốn.

219
00:24:49,989 --> 00:24:52,242
Hắn ta bảo Walter lạm dụng người của mình.

220
00:24:52,408 --> 00:24:56,083
Chúng ta cần tìm ra người đó và khử hắn.

221
00:24:56,245 --> 00:24:58,964
Không, không chúng ta cần trao thưởng cho hắn.

222
00:24:59,123 --> 00:25:00,420
Thật nhảm nhí.

223
00:25:00,582 --> 00:25:03,552
- Chúng ta cần truyền đạt đúng ý.
- Chỉ cần đưa hắn trước Walter.

224
00:25:04,878 --> 00:25:08,178
- Ông ta nhắm vào Ông Chú trước. Luka nói thế.
- Chuyện đó lâu rồi.

225
00:25:08,340 --> 00:25:10,718
Thôi nào, mối hận không mất đi đâu.
Anh biết mà.

226
00:25:10,884 --> 00:25:12,636
Ông ta ghét hắn. Anh biết mà.

227
00:25:13,012 --> 00:25:15,561
Nếu ai đó muốn Ông Chú chết, đó sẽ là Walter.

228
00:25:16,598 --> 00:25:18,566
Cô ấy không nhầm đâu.

229
00:25:18,726 --> 00:25:20,649
Walter là tên duy nhất đủ ngạo mạn...

230
00:25:20,811 --> 00:25:23,314
...khi hành động mà không để ý tới lời ta.

231
00:25:23,480 --> 00:25:26,154
Mary. Và cô sẽ làm chứ?

232
00:25:27,276 --> 00:25:29,654
Hắn ta đi bộ hàng ngày vào 3 giờ chiều.

233
00:25:30,404 --> 00:25:32,327
Như đồng hồ vậy.

234
00:25:33,449 --> 00:25:35,702
- Được.
- Vậy làm đi.

235
00:25:36,285 --> 00:25:37,582
Tôi sẽ đưa hắn đến cho Luka.

236
00:25:50,632 --> 00:25:52,009
Này.

237
00:25:52,634 --> 00:25:53,761
Cháu ổn chứ?

238
00:25:54,720 --> 00:25:57,724
- Ý cô về Ông Chú là sao?
- Hắn thì sao?

239
00:25:58,766 --> 00:26:00,769
Cô nói cháu không cần lo về ông ta nữa..

240
00:26:00,934 --> 00:26:02,186
Cháu không cần lo.

241
00:26:02,936 --> 00:26:04,154
Không ai cần cả.

242
00:26:07,733 --> 00:26:08,780
Khỉ thật.

243
00:26:08,942 --> 00:26:09,989
- Khốn nạn.
- Này.

244
00:26:10,152 --> 00:26:12,951
- Cô là cái quái gì? Kiểu như...?
- Câm mồm lại.

245
00:26:14,615 --> 00:26:17,744
Này, cô đã bảo sẽ không để ai hại cháu
và ý cô thế đó.

246
00:26:21,246 --> 00:26:23,169
Vậy cô làm tất cả vì cháu hả?

247
00:26:23,332 --> 00:26:25,960
Dám chắc cô không làm vì bản thân.

248
00:26:26,710 --> 00:26:27,882
Cám ơn.

249
00:26:28,045 --> 00:26:29,672
Thật nực cười.

250
00:26:31,799 --> 00:26:35,019
Nhưng ông ta có bạn mà.
Giờ có thể họ đang tìm cháu.

251
00:26:35,552 --> 00:26:36,849
Đây.

252
00:26:42,643 --> 00:26:44,441
- Vây, cô..
- Mary.

253
00:26:44,603 --> 00:26:45,980
Cám ơn.

254
00:26:47,439 --> 00:26:49,692
Tốt thôi. Mary.

255
00:26:51,276 --> 00:26:53,745
Sao cô để súng trong phòng vậy?

256
00:26:53,904 --> 00:26:55,281
Có khẩu cháu chưa từng thấy.

257
00:26:55,447 --> 00:26:58,201
- Công việc.
- Công việc gì vậy?

258
00:26:58,367 --> 00:26:59,869
An ninh được chứ?

259
00:27:00,035 --> 00:27:02,254
- "An ninh" như là bảo kê?
- Phải.

260
00:27:02,412 --> 00:27:03,914
Bảo vệ ai à?

261
00:27:04,081 --> 00:27:07,130
- Không phải việc của cháu.
- Sao cô để  tiền trong phòng vậy?

262
00:27:07,292 --> 00:27:10,387
Được rồi, này, lại không phải chuyện của cháu.
Cháu có thích hotdogs không?

263
00:27:10,546 --> 00:27:12,139
- Không. Ai mà không thích hotdogs chứ?
- Coi chừng đó...

264
00:27:12,297 --> 00:27:14,015
Cháu đói thấy mẹ...

265
00:27:14,550 --> 00:27:17,304
Cô có nhiều việc cần làm với cháu đó.

266
00:27:17,469 --> 00:27:19,016
Cháu đang chơi cô đó, cô biết không?

267
00:27:19,179 --> 00:27:22,604
Cháu cần cẩn thận trong việc chơi với
người lớn vì cô không thích chơi.

268
00:27:23,225 --> 00:27:25,649
- Thật ư?
- Ừ, thật.

269
00:27:26,061 --> 00:27:27,859
Mừng là cháu thích hotdog.

270
00:27:28,021 --> 00:27:30,991
Cô không tin người không thích hotdog.

271
00:27:32,359 --> 00:27:33,611
Cháu thích mình như nào?

272
00:27:33,777 --> 00:27:34,949
Cháu không biết. Tương cà?

273
00:27:35,112 --> 00:27:36,455
Tương cà? Thế thôi?

274
00:27:36,613 --> 00:27:39,412
- Cô thích mình khi làm việc.
- "Công việc" gì ạ?

275
00:27:39,575 --> 00:27:40,918
Mọi thứ.

276
00:27:41,952 --> 00:27:43,704
- Hai phần.
- Hai?

277
00:27:44,997 --> 00:27:46,465
Cháu định ăn gì?

278
00:27:48,000 --> 00:27:49,673
Tốt nhất cháu lên lấy 4 phần.

279
00:27:50,878 --> 00:27:54,974
Phải, cháu có thể ăn cả ngày.
Cháu còn không biết trong đó có gì.

280
00:28:04,850 --> 00:28:08,605
Ra ghế đằng kia ngồi thì sao...

281
00:28:09,021 --> 00:28:10,523
...và xử lý đống hotdog này.

282
00:28:11,607 --> 00:28:12,699
Cháu có ý hay hơn.

283
00:28:25,537 --> 00:28:29,007
Đây là cháu hay tới khi mệt mỏi à.

284
00:28:30,876 --> 00:28:32,378
Đẹp không?

285
00:28:33,253 --> 00:28:35,301
Hơn thế ấy chứ.

286
00:28:36,506 --> 00:28:37,849
Phải.

287
00:28:39,468 --> 00:28:40,515
Trước khi bà ấy bỏ đi...

288
00:28:42,095 --> 00:28:43,938
... mẹ thường đưa cháu tới đây.

289
00:28:45,390 --> 00:28:46,812
Ngồi nhìn ngắm dòng nước.

290
00:28:47,976 --> 00:28:49,979
Ăn trưa hoành tráng.

291
00:28:50,646 --> 00:28:51,818
Cho chim biển ăn.

292
00:28:57,736 --> 00:28:59,079
Bố cháu bị giết.

293
00:29:02,449 --> 00:29:03,826
1 năm trước.

294
00:29:06,662 --> 00:29:10,838
Sau đó, cháu tới ở với bà
cho tới khi bà ấy chết.

295
00:29:14,628 --> 00:29:16,471
Sau đó\?

296
00:29:19,132 --> 00:29:21,806
Họ muốn gửi cháu tới nhà tình thương.

297
00:29:21,969 --> 00:29:23,016
Ai?

298
00:29:24,012 --> 00:29:26,356
Những thằng khốn ơ Dịch vụ Trẻ em.

299
00:29:27,474 --> 00:29:29,147
Cháu chạy trốn.

300
00:29:29,726 --> 00:29:32,320
Sống ở công viên một thời gian.

301
00:29:32,896 --> 00:29:35,365
Rồi Ông Chú tìm thấy cháu.

302
00:29:36,441 --> 00:29:38,364
Chắc cô biết phần còn lại.

303
00:29:47,494 --> 00:29:49,667
Ăn cho xong đi.

304
00:30:15,439 --> 00:30:18,659
Này, nghe này. Cô cần nói chuyện với cháu.

305
00:30:19,860 --> 00:30:22,238
Nghe này, cháu ở đây, nhớ khoá cữa...

306
00:30:22,404 --> 00:30:24,998
...đừng mở. Đừng đi đâu cả.

307
00:30:25,157 --> 00:30:27,911
Việc cháu ở đây là bí mật.

308
00:30:28,076 --> 00:30:29,828
- Vâng, vâng.
- Không, không. Nhìn cô nè.

309
00:30:29,995 --> 00:30:33,124
Không "vâng, vâng." Cô nói nghiêm túc đó.

310
00:30:33,915 --> 00:30:35,087
Cháu hiểu rồi.

311
00:30:35,250 --> 00:30:37,423
"Cháu hiểu rồi." Đưa cô quả bóng.

312
00:30:38,211 --> 00:30:40,430
Đừng ném vào tường nữa.

313
00:30:42,215 --> 00:30:44,013
Cô sẽ về ngay.

314
00:30:47,220 --> 00:30:48,688
Cô nói gì nhỉ?

315
00:30:48,847 --> 00:30:51,145
Cháu muốn cô vào đó à?

316
00:32:41,418 --> 00:32:43,136
Che cho ông ấy!

317
00:32:57,893 --> 00:33:00,612
Chúng hạ 5 người tốt nhất của ta.

318
00:33:00,770 --> 00:33:03,615
Một viên đạn găm vào vai Mateo.

319
00:33:07,777 --> 00:33:09,120
Derek phải nhập viện.

320
00:33:09,988 --> 00:33:11,911
Suýt nữa con và bố chết, Pop.

321
00:33:12,073 --> 00:33:16,124
Bọn chúng muốn nợ máu phải trả bằng máu.

322
00:33:16,286 --> 00:33:19,005
Con nghĩ ta nên dồn lực tấn công Kozlovs.

323
00:33:19,581 --> 00:33:21,128
Chậm...

324
00:33:21,958 --> 00:33:23,085
...lại.

325
00:33:23,793 --> 00:33:25,670
Chúng ta không gây chiến...

326
00:33:25,837 --> 00:33:29,592
.. cho tới khi biết chắc chuyện gì.

327
00:33:29,758 --> 00:33:31,135
Bố sẽ không nói thế 20 năm trước.

328
00:33:31,301 --> 00:33:33,395
- Ý con là sao?
- Không gì cả.

329
00:33:33,553 --> 00:33:35,897
Nếu bố không giải quyết, con sẽ làm.

330
00:33:47,484 --> 00:33:48,906
Omar, anh nghĩ sao hả?

331
00:33:49,069 --> 00:33:51,493
- Kozlovs.
- Tôi cũng vậy, tôi cần bằng chứng.

332
00:33:51,655 --> 00:33:53,248
Tôi biết rồi.

333
00:34:13,343 --> 00:34:16,722
<i>...quần hàm à? Hắn có súng! Bắn!</i>

334
00:34:38,118 --> 00:34:40,121
Nhóc là ai?

335
00:34:40,287 --> 00:34:42,005
Cháu là Danny.

336
00:34:42,998 --> 00:34:44,341
Chú là ai?

337
00:34:44,499 --> 00:34:46,797
- Cháu làm gì ở đây?
- Chú làm gì ở đây?

338
00:34:46,960 --> 00:34:49,384
Chú tìm Mary.
Cô ấy không trả lời điện thoại.

339
00:34:49,546 --> 00:34:51,423
Nhóc từ đâu tới vậy?

340
00:34:52,215 --> 00:34:53,888
Từ Jamaica.

341
00:34:54,050 --> 00:34:55,768
Vậy sao cháu biết Mary?

342
00:34:59,556 --> 00:35:01,524
Thử lần nữa nhé.

343
00:35:02,642 --> 00:35:03,985
Sao cháu biết Mary?

344
00:35:05,395 --> 00:35:07,113
Biết sơ sơ thôi.

345
00:35:07,731 --> 00:35:10,280
- Sao chú biết Mary?
- Chúng ta làm việc cùng nhau.

346
00:35:10,442 --> 00:35:11,614
Trong công ty an ninh?

347
00:35:11,985 --> 00:35:13,328
Công ty an ninh.

348
00:35:13,486 --> 00:35:16,865
Thế hay đó. Ngay khi cô ấy về.
Bảo cô ấy gọi cho chú nhé.

349
00:35:17,449 --> 00:35:18,701
Chuyện quan trọng.

350
00:35:19,159 --> 00:35:20,581
Cháu hiểu chứ?

351
00:35:21,703 --> 00:35:22,750
Được.

352
00:35:23,830 --> 00:35:25,002
Nhớ nhắn lại đấy.

353
00:36:01,868 --> 00:36:03,336
Danny?

354
00:36:11,294 --> 00:36:12,796
Cô bảo cháu không...

355
00:36:12,962 --> 00:36:15,306
- ...vào phòng cô mà.
- Cô nói dối cháu.

356
00:36:15,465 --> 00:36:17,388
- Nói dối ư?
- Vâng.

357
00:36:17,550 --> 00:36:19,052
Cô nghĩ cháu ngu lắm sao?

358
00:36:19,219 --> 00:36:21,392
Cô bảo cháu không lục đồ cô mà, Danny.

359
00:36:21,554 --> 00:36:24,273
Bạn cô vừa tới đây. Một người bảnh bao.

360
00:36:24,432 --> 00:36:26,526
Tom? Và cháu để anh ta vào.?

361
00:36:26,685 --> 00:36:28,483
Chú ấy có chìa khoá.

362
00:36:29,229 --> 00:36:31,357
- Là bạn trai cô à?
- Không còn nữa.

363
00:36:31,523 --> 00:36:33,491
Nhưng từng là bạn trai mà.

364
00:36:34,067 --> 00:36:37,537
- Này, phức tạp lắm, nhóc.
- Phức tạp thế nào?

365
00:36:39,572 --> 00:36:42,576
Có thể nói là,
Tom như là anh trai của cô.

366
00:36:42,742 --> 00:36:44,915
- Nhưng không phải lúc nào cũng vậy.
- Không, Oprah, không phải.

367
00:36:46,830 --> 00:36:49,424
- Anh ta làm gì ở đây?
- Cháu không biết.

368
00:36:49,582 --> 00:36:51,050
Chú ấy nói gì?

369
00:36:51,209 --> 00:36:53,803
Chú ấy bảo cô không làm an ninh,
cháu chắc điều đó.

370
00:36:53,962 --> 00:36:55,839
Chà, Tom là một tên khốn.

371
00:36:56,339 --> 00:36:59,093
- Chú ấy còn nói gì khác không?
- Chú ấy bảo cô gọi điện cho chú ấy.

372
00:36:59,259 --> 00:37:00,932
Chuyện quan trọng. Khẩn cấp.

373
00:37:01,094 --> 00:37:02,471
Trông chú ấy không vui lắm.

374
00:37:03,096 --> 00:37:04,143
Cô...

375
00:37:06,057 --> 00:37:08,185
...thật ra cô làm gì vậy?

376
00:37:09,519 --> 00:37:11,988
Cô là bà xơ.
Một bà xơ khốn nạn.

377
00:37:12,147 --> 00:37:14,070
Thế được chưa, thằng nhóc lắm chuyện?

378
00:37:14,232 --> 00:37:16,860
Được rồi, cô biết gì không?
Cô muốn cháu đi? Cháu đi!

379
00:37:17,026 --> 00:37:19,199
Được. Cửa đó. Đi đi.

380
00:37:21,448 --> 00:37:24,497
- Đó là điều cô muốn?
- Cô có nói thế không? Có không?

381
00:37:36,713 --> 00:37:37,760
Nghe này...

382
00:37:39,966 --> 00:37:42,139
...cháu không cần lo về Tom, được chứ?

383
00:37:42,302 --> 00:37:45,147
Đây là chuyện giữa cô và cháu.

384
00:37:45,305 --> 00:37:46,978
Chuyện của chúng ta.

385
00:37:47,432 --> 00:37:48,854
Hiểu chứ?

386
00:37:49,726 --> 00:37:51,023
Vâng.

387
00:37:51,186 --> 00:37:52,938
Tốt.

388
00:38:11,831 --> 00:38:13,128
Anh còn giữ chìa khoá nhà tôi?

389
00:38:13,500 --> 00:38:16,049
Tại sao không liên lạc được với cô?
Gọi cô, không trả lời.

390
00:38:16,211 --> 00:38:18,589
Nhắn không nhắn lại.
Điện thoại không có tín hiệu.

391
00:38:18,755 --> 00:38:21,179
Có chuyện gì mà anh xông vào nhà...?

392
00:38:21,341 --> 00:38:24,265
Kozlovs suýt bắn trúng Pop.
Chuyện đó đấy.

393
00:38:24,427 --> 00:38:26,555
- Sau khi ta dẫn Walter cho chúng?
- Chúng bắn trước đó.

394
00:38:26,721 --> 00:38:27,768
Chúng không quan tâm tới Walter.

395
00:38:27,931 --> 00:38:30,901
Chúng dùng cơ hội đó để hạ Benny.

396
00:38:31,392 --> 00:38:32,735
Sao anh biết?

397
00:38:32,894 --> 00:38:34,316
Đi nào.

398
00:38:48,993 --> 00:38:50,461
Nhìn tao.

399
00:38:52,455 --> 00:38:53,547
Không.

400
00:39:09,889 --> 00:39:11,983
Tao không hỏi lại đâu.

401
00:39:26,739 --> 00:39:29,333
Cô biết hắn ta ở trong đó với Tom bao lâu chưa?

402
00:39:29,492 --> 00:39:31,119
2 tiếng rồi.

403
00:39:31,995 --> 00:39:34,123
Cô biết hắn nói gì không?

404
00:39:35,081 --> 00:39:37,880
- Mọi thứ.
- Chúng ta sẽ làm gì?

405
00:39:38,042 --> 00:39:40,887
Hắn bảo Luka sẽ tổ chức một cuộc họp...

406
00:39:41,045 --> 00:39:43,844
...gia đình vào thứ 6 này.

407
00:39:44,507 --> 00:39:48,353
Tôi cần cô và Tom gửi 1 thông điệp tới chúng.

408
00:39:49,512 --> 00:39:50,934
Tôi biết rồi.

409
00:39:51,347 --> 00:39:53,941
Nghe nói cô dẫn một thằng nhóc ăn mày về nhà.

410
00:39:55,560 --> 00:39:58,609
Chuyện nhỏ mà. Tôi định kể với ông.

411
00:39:58,771 --> 00:39:59,818
Nhưng cô chưa kể.

412
00:40:01,274 --> 00:40:02,821
Ông giận tôi à?

413
00:40:02,984 --> 00:40:04,486
Tôi có nên không?

414
00:40:04,861 --> 00:40:07,535
Thằng bé bị thương. Nó cần giúp đỡ.

415
00:40:08,823 --> 00:40:11,167
Nó mới ở với tôi vài ngày.

416
00:40:11,326 --> 00:40:12,828
- Nó bao tuổi?
- 12.

417
00:40:12,994 --> 00:40:15,292
Hay 13. Tôi không biết nữa.

418
00:40:15,455 --> 00:40:17,674
Vậy hãy đưa nó tới ăn tối.

419
00:40:18,416 --> 00:40:20,339
Mina sắp tới sinh nhật rồi.

420
00:40:21,127 --> 00:40:22,254
Có chuyện gì vậy?

421
00:40:22,420 --> 00:40:25,139
Bọn ta đang nói chuyện về
sinh nhật mẹ con.

422
00:40:25,298 --> 00:40:27,141
Giờ mà chúng ta vẫn mở tiệc sao?

423
00:40:27,300 --> 00:40:30,645
Con muốn nói với bà ấy là
huỷ tiệc sinh nhật 65 tuổi ư?

424
00:40:31,512 --> 00:40:33,981
- Không.
- Được rồi.

425
00:40:39,979 --> 00:40:41,401
Này.

426
00:40:42,065 --> 00:40:44,284
Giải quyết xong chuyện đi.

427
00:40:46,778 --> 00:40:50,032
Sao phải mua áo?
Cháu còn không đánh vẩn nổi nữa này.

428
00:40:50,198 --> 00:40:52,371
Vì cháu được mời tới một nơi.

429
00:40:52,533 --> 00:40:53,910
- Vậy?
- Và một cậu trai trẻ...

430
00:40:54,410 --> 00:40:55,878
...phải ăn mặc lịch sự.

431
00:40:56,412 --> 00:40:59,006
Thêm nữa, cháu cũng cần có quần áo mới.

432
00:40:59,165 --> 00:41:01,839
- Áo của cháu thì sao ak?
- Lần cuối cháu giặt nó khi nào?

433
00:41:02,001 --> 00:41:03,969
- "Giặt ư"?
- Đúng. Lại đây.

434
00:41:05,588 --> 00:41:07,340
Đưa đây.

435
00:41:07,507 --> 00:41:09,510
Cám ơn.

436
00:41:10,009 --> 00:41:12,182
- Đây.
- Ta sẽ mua... Xem lại thái độ đi.

437
00:41:12,345 --> 00:41:15,349
- Và mua thêm quần nữa.
-Cháu thích cái áo đó.

438
00:41:17,558 --> 00:41:19,777
Đẹp quá. Nhìn đi.

439
00:41:19,936 --> 00:41:22,155
- Áo khoác xanh.
- Được rồi.

440
00:41:22,647 --> 00:41:24,069
Không à?

441
00:41:25,650 --> 00:41:28,654
- Cô nghĩ cái này hợp với cháu.
- Oh, đẹp quá.

442
00:41:28,820 --> 00:41:31,369
- Cháu không thích.
- Xin lỗi cô.

443
00:41:31,531 --> 00:41:33,033
- Cái quái gì?
- Lại đây.

444
00:41:33,199 --> 00:41:36,123
Đó là tôn trọng đó, được chưa?
Mặc cái áo đó vào.

445
00:41:36,285 --> 00:41:39,039
- Cháu không muốn mặc nó...
- Coi chừng cái mồm.

446
00:41:44,210 --> 00:41:45,837
- Trông cháu bảnh quá.
- Vâng.

447
00:41:46,004 --> 00:41:48,132
Cháu trông như tên đần vậy.

448
00:41:48,297 --> 00:41:49,344
Từ ngữ.

449
00:41:49,716 --> 00:41:51,639
Có lẽ nó sẽ thoải mái hơn...

450
00:41:51,801 --> 00:41:54,145
- Không, ổn mà.
- Vậy...

451
00:41:56,723 --> 00:41:59,898
Vậy có những ai tham gia?

452
00:42:00,059 --> 00:42:01,151
Người nhà thôi.

453
00:42:01,310 --> 00:42:04,405
Nếu là người nhà thì mặc
áo thun là được rồi mà?

454
00:42:04,564 --> 00:42:05,861
Không.

455
00:42:06,024 --> 00:42:07,992
- Không phải với Benny.
- Ai là Benny?

456
00:42:08,151 --> 00:42:09,528
Bố của Tom

457
00:42:09,694 --> 00:42:12,994
- Ý cô là Tom bạn trai cô?
- Im miệng, đó không phải bạn trai cô.

458
00:42:14,157 --> 00:42:15,625
Dù sao, Benny bố Tôm..

459
00:42:15,783 --> 00:42:18,127
...đã từng chăm sóc cô khi cô còn nhỏ.

460
00:42:18,911 --> 00:42:21,881
Chăm sóc cô như cô chăm sóc cháu?

461
00:42:23,916 --> 00:42:25,384
Kiểu thế.

462
00:42:26,419 --> 00:42:28,137
Kiểu thế nào?

463
00:42:33,509 --> 00:42:36,763
Khi còn nhỏ, bố cô,
ông ấy rất tệ với mẹ con cô..

464
00:42:36,929 --> 00:42:39,182
Khi cô lớn lên, cô bỏ nhà đi.

465
00:42:41,017 --> 00:42:43,236
Cô sống ngoài đường một thời gian.

466
00:42:45,646 --> 00:42:46,864
Giống cháu à?

467
00:42:48,775 --> 00:42:50,197
Phải, giống cháu.

468
00:42:53,738 --> 00:42:54,990
Cô ta lại quay lại.

469
00:42:55,156 --> 00:42:57,830
- Cái này thì sao?
- Đẹp hơn đó.

470
00:42:57,992 --> 00:43:00,416
Thử đi. Đây.

471
00:43:01,412 --> 00:43:03,085
- Thử nó đi.
- Cháu không muốn thử nó.

472
00:43:03,247 --> 00:43:05,591
- Nào. Ra đây.
- Cháu muốn ra khỏi nơi khốn khiếp...

473
00:43:05,750 --> 00:43:06,922
Coi chừng cái mồm.

474
00:43:08,544 --> 00:43:10,012
Màu lam là màu thượng cấp.

475
00:43:10,171 --> 00:43:12,424
Phải, nhìn cháu kìa. Cháu sẽ thích.

476
00:43:12,590 --> 00:43:15,059
Thay đổi cũng tốt mà.

477
00:43:18,096 --> 00:43:20,144
<i>Nhớ những gì cô kể về Benny, được chứ?</i>

478
00:43:20,306 --> 00:43:21,979
<i>Nếu ông ấy hỏi?</i>

479
00:43:22,141 --> 00:43:25,270
Đừng nói nơi cháu làm việc,
đừng kể gì về Ông Chú.

480
00:43:25,436 --> 00:43:27,063
Đúng rồi.

481
00:43:27,605 --> 00:43:29,027
Chết tiệt.

482
00:43:29,190 --> 00:43:30,692
Lại đây.

483
00:43:32,735 --> 00:43:33,987
Họ của cháu là gì?

484
00:43:34,153 --> 00:43:36,747
- Warren.
- Danny Warren từ đâu tới...?

485
00:43:36,906 --> 00:43:39,125
- Dorchester.
- Đường nào?

486
00:43:41,160 --> 00:43:43,037
Norfolk Avenue.

487
00:43:43,996 --> 00:43:45,498
Thế còn bố mẹ cháu?

488
00:43:47,166 --> 00:43:48,793
Cháu chưa bao giờ gặp.

489
00:43:49,710 --> 00:43:52,179
Cháu từng được nhận nuôi nhiều lần,
nhưng không khi nào hạnh phúc.

490
00:43:53,422 --> 00:43:54,844
Đúng rồi.

491
00:43:56,509 --> 00:43:57,556
Nghe này...

492
00:43:58,719 --> 00:44:00,938
...Cô không quan tâm Benny tử tế thế nào.

493
00:44:02,348 --> 00:44:04,442
Ông ta không đáng tin.

494
00:44:04,600 --> 00:44:06,728
Đó không phải bạn cháu.

495
00:44:07,103 --> 00:44:08,150
Nhớ đó.

496
00:44:10,565 --> 00:44:11,987
Được.

497
00:44:12,775 --> 00:44:15,278
Nào, hỏi lại lần nữa.
Họ của cháu là gì?

498
00:44:15,444 --> 00:44:17,697
- Danny Warren.
- Danny Warren, hả?

499
00:44:18,573 --> 00:44:21,076
- Cháu từ đâu tới?
- Dorchester.

500
00:44:21,534 --> 00:44:25,630
Một trong những bạn hồi bé của ông là Danny.

501
00:44:25,788 --> 00:44:28,291
Bọn ông gọi cậu ấy là "Cậu bé Danny."

502
00:44:28,958 --> 00:44:30,505
Có ai gọi cháu thế chưa?

503
00:44:31,043 --> 00:44:32,090
Có vài người ạ.

504
00:44:32,253 --> 00:44:34,972
Nâng ly chúc mừng vợ tôi nào.

505
00:44:35,131 --> 00:44:37,680
Cầu chúc chúng tôi sẽ
sống hạnh phúc 45 năm nữa.

506
00:44:37,842 --> 00:44:40,266
- Sinh nhật vui vẻ, Mina.
- Sinh nhật vui vẻ, người đẹp.

507
00:44:40,428 --> 00:44:41,805
Cám ơn.

508
00:44:47,643 --> 00:44:51,398
- Tiếng gì ấy nhỉ? Tiếng súng.
- Ôi Chúa ơi.

509
00:44:51,564 --> 00:44:54,909
Em nhớ ta từng khiêu vũ
dưới nhạc nền này không?

510
00:44:56,319 --> 00:44:59,243
- Benny nhảy kìa.
- Như thể Fred và Ginger.

511
00:44:59,405 --> 00:45:03,160
- Ồ không. Ginger tối nay mệt.
- Ồ, không.

512
00:45:03,326 --> 00:45:06,045
Vậy thì, Mary, còn cô và tôi thôi.

513
00:45:12,501 --> 00:45:15,129
- May mắn nhé, cô gái.
- Cám ơn bà.

514
00:45:21,761 --> 00:45:24,731
Trông cứ lơ đễnh thế nào ấy.
Có chuyện gì sao?

515
00:45:26,432 --> 00:45:28,651
Chỉ là...

516
00:45:29,101 --> 00:45:32,571
Mấy hôm nay tôi nghĩ về vài thứ...

517
00:45:33,147 --> 00:45:35,275
- Gì cơ?
- Chà, tôi...

518
00:45:35,441 --> 00:45:39,913
Tôi nghĩ đã tới lúc thay đồi.

519
00:45:40,363 --> 00:45:43,833
Tôi muốn làm gì đó với cuộc đời mình.

520
00:45:45,243 --> 00:45:47,166
Nhìn ta này.

521
00:45:47,328 --> 00:45:49,046
Là vì Tom à?

522
00:45:49,205 --> 00:45:50,707
Không phải vì anh ấy.

523
00:45:50,873 --> 00:45:52,841
Là vì tôi.

524
00:45:53,000 --> 00:45:55,048
Được rồi.

525
00:45:55,795 --> 00:45:58,298
Chuyện này để mai nhé.

526
00:46:00,591 --> 00:46:03,515
Hôm nay hãy vì Mina.

527
00:46:03,678 --> 00:46:06,306
- Được.
- Được chứ?

528
00:46:06,472 --> 00:46:08,065
Được.

529
00:46:17,817 --> 00:46:21,742
Không thể hiểu sao bố mẹ
lại có thể bỏ rơi con cái như vậy

530
00:46:21,904 --> 00:46:23,827
Để tôi ra ngoài với thằng bé.

531
00:46:25,241 --> 00:46:26,538
Chào con yêu.

532
00:46:28,244 --> 00:46:30,417
- Bánh nhung đỏ.
- Ngon lắm.

533
00:46:30,579 --> 00:46:32,206
- Chúc mừng sinh nhật mẹ.
- Cám ơn con.

534
00:46:32,665 --> 00:46:34,508
Cho con ăn với.

535
00:46:34,667 --> 00:46:37,842
Mẹ đem cho Danny một đĩa nhé,
con cần nói chuyện với Mary chút?

536
00:46:38,254 --> 00:46:39,631
- Được.
- Cám ơn.

537
00:46:40,006 --> 00:46:41,428
Cám ơn.

538
00:46:44,885 --> 00:46:46,808
Trông cô tối nay đẹp lắm.

539
00:46:46,971 --> 00:46:49,565
Vậy, anh định nói gì, Tom?

540
00:46:51,517 --> 00:46:52,814
- Thằng bé.
- Nó thì sao?

541
00:46:52,977 --> 00:46:55,196
Ăn vận đẹp lắm.

542
00:46:56,022 --> 00:46:59,401
- Danny Warren từ Dorchester.
- Phải.

543
00:46:59,567 --> 00:47:02,616
Nó nói với tôi nó từ Jamaica. Nên tôi tự hỏi

544
00:47:02,778 --> 00:47:06,703
"Sao một thằng nhóc Jamaica lại nói
nó từ Dorchester chứ?"

545
00:47:06,866 --> 00:47:07,993
Ý anh là sao?

546
00:47:08,159 --> 00:47:10,378
Sau đó tôi chợt nhớ,
có một vụ nổ súng...

547
00:47:10,536 --> 00:47:12,834
...nhắm vào một gã cá độ năm ngoái ở Jamaica.

548
00:47:12,997 --> 00:47:14,419
- Tên gì nhỉ?
- Tôi không nhớ.

549
00:47:14,582 --> 00:47:16,084
Miller.

550
00:47:16,250 --> 00:47:19,925
Vui hơn nữa là có tin có một thằng nhóc còn sống.

551
00:47:20,087 --> 00:47:22,806
- Đừng suy diễn nữa.
- Cô nói là không có thằng nhóc nào cả.

552
00:47:22,965 --> 00:47:25,309
Phải, không có thằng nhóc nào,
anh biết mà.

553
00:47:25,468 --> 00:47:27,095
- Không phải thế.
- Đó là vì tôi.

554
00:47:27,678 --> 00:47:28,975
- Cậu bé thấy cô à?
- Không.

555
00:47:29,138 --> 00:47:30,731
- Vậy cô thấy nó?
- Không.

556
00:47:30,890 --> 00:47:34,485
Mary, cậu bé đó có liên quan gì
đến gia đình bị bắn đó không?

557
00:47:34,643 --> 00:47:37,192
- Không.
- Cô nên mong là không.

558
00:47:38,314 --> 00:47:40,783
- Vậy cô gặp nó ở đâu?
- Tối nay không làm thế.

559
00:47:40,941 --> 00:47:43,740
Và không làm ở đây.
Bỏ thằng nhóc khỏi chuyện này đi.

560
00:47:43,903 --> 00:47:45,746
Cô nghĩ ông giá sẽ phản ứng như nào
khi nghe chuyện này?

561
00:47:45,905 --> 00:47:49,159
Có lẽ ta nên ra đó nói ông ấy biết.

562
00:47:50,534 --> 00:47:52,377
Cô biết ông ấy thích nghe
mấy chuyện bí mật mà.

563
00:47:53,746 --> 00:47:55,999
Chúng ta không thể có mối nguy nào nữa.

564
00:47:56,165 --> 00:47:58,168
Chuyện với thằng nhóc...

565
00:47:58,334 --> 00:48:01,088
...có thể gây nguy hiểm cho ta đấy, Mary.

566
00:48:01,962 --> 00:48:04,135
- Mọi người mà biết...
- Không có chuyện đó đâu.

567
00:48:04,298 --> 00:48:08,019
- Nếu ông già tôi biết thì sao?
- Vậy để tôi nói bố anh biết...

568
00:48:08,177 --> 00:48:09,770
...anh gọi ông ấy là "ông già" nhé?

569
00:48:10,763 --> 00:48:13,892
- Ồ, Tom, anh làm gì vậy?
- Tôi chỉ muốn xin lỗi.

570
00:48:14,809 --> 00:48:16,311
Tôi xin lỗi.

571
00:48:17,812 --> 00:48:19,906
Tôi sẽ không nói gì về thằng bé...

572
00:48:20,064 --> 00:48:22,613
...hay tên nó cho ông già.

573
00:48:23,067 --> 00:48:25,115
Tôi muốn chúng ta trở lại như xưa.

574
00:48:26,362 --> 00:48:28,615
Tom, không thể được.

575
00:48:29,073 --> 00:48:31,121
Lại đây, lại đây.

576
00:48:32,493 --> 00:48:35,918
Bảo với tôi là cô không yêu tôi đi.

577
00:48:36,664 --> 00:48:38,667
Quá lâu rồi mà.

578
00:48:39,458 --> 00:48:42,303
Và cô gái đó chưa từng hết yêu anh.

579
00:48:45,339 --> 00:48:48,639
- Tôi chỉ không phải là cô gái đó nữa.
- Thế nghĩa là sao?

580
00:48:48,801 --> 00:48:51,646
Nghĩa là tôi nên đưa Danny về nhà.

581
00:48:51,804 --> 00:48:53,226
Anh nên đi nghỉ đi.

582
00:48:53,848 --> 00:48:55,225
Mai chúng ta có việc lớn đó.

583
00:49:06,485 --> 00:49:08,158
Chào buổi sáng.

584
00:49:08,320 --> 00:49:09,663
Cháu đói không?

585
00:49:10,364 --> 00:49:11,411
Ngũ cốc đi.

586
00:49:25,004 --> 00:49:26,927
Ông ấy nói cháu thích thì cứ đến.

587
00:49:28,090 --> 00:49:29,467
Benny ấy.

588
00:49:31,552 --> 00:49:32,679
Ông ta thì sao?

589
00:49:32,845 --> 00:49:35,348
Ông ấy nói cháu muốn tới lúc nào cũng được.

590
00:49:38,476 --> 00:49:40,729
Danny, nghe cô nói này...

591
00:49:40,895 --> 00:49:44,650
Cháu biết tiền trong tủ chứ? Cả súng nữa?

592
00:49:44,815 --> 00:49:46,988
Nếu có chuyện gì..

593
00:49:47,985 --> 00:49:50,238
...Cô muốn cháu cứ lấy nhé, được chứ?
Nó là của cháu.

594
00:49:50,404 --> 00:49:51,997
Được rồi. Cô nói gì vậy?

595
00:49:52,156 --> 00:49:54,329
Cô chỉ.. cô chỉ muốn chuẩn bị trước, được chứ?

596
00:49:54,492 --> 00:49:58,372
Cháu biết bọn ta mà. Chuẩn bị sẵn sàng
nhiều khi vẫn chưa đủ đâu, được chứ?

597
00:49:59,079 --> 00:50:01,377
Chừng đó tiền sẽ giúp cháu tự do.

598
00:50:02,374 --> 00:50:03,796
Được chứ?

599
00:50:06,837 --> 00:50:09,966
Cô muốn cháu cầm số tiền
và chạy đi thật xa.

600
00:50:10,132 --> 00:50:12,931
Cô muốn cháu chạy nhanh nhất có thể.

601
00:50:13,093 --> 00:50:16,643
Rồi sống thật tốt.

602
00:50:17,556 --> 00:50:19,058
Được chứ?

603
00:50:19,517 --> 00:50:20,689
Hứa với cô đi.

604
00:50:22,269 --> 00:50:23,816
Hứa đi.

605
00:50:25,564 --> 00:50:27,111
Cháu hứa.

606
00:50:27,691 --> 00:50:29,193
Được rồi.

607
00:50:29,944 --> 00:50:31,912
Lại đây ăn đi.

608
00:51:43,350 --> 00:51:46,104
- Sao không nói với anh?
- Gì cơ?

609
00:51:46,729 --> 00:51:49,232
Pop nói rằng cô định rút lui.

610
00:51:50,524 --> 00:51:53,653
- Là vì anh à?
- Không, không phải vì anh.

611
00:51:53,819 --> 00:51:57,289
Sao không nói với anh?
Em định cứ thế mà đi à?

612
00:51:57,448 --> 00:51:58,495
Rồi sau đó?

613
00:51:58,657 --> 00:52:00,751
Sống hạnh phúc với thằng nhóc đó?

614
00:52:01,702 --> 00:52:04,000
Em không thể bỏ đi để sống
một cuộc sống như thế.

615
00:52:04,413 --> 00:52:05,540
Mary, em biết không.

616
00:52:06,874 --> 00:52:09,377
Ông già sẽ không để em rời khỏi đây.

617
00:52:09,543 --> 00:52:12,388
Thêm nữa, em biết quá nhiều.
Em sẽ là một mối hoạ.

618
00:52:14,340 --> 00:52:16,968
Ông ấy luôn nói những điều đường mật mà.

619
00:52:17,134 --> 00:52:19,057
Sao em lại giả vờ không hiểu thế hả?

620
00:52:23,766 --> 00:52:25,359
Tỉnh táo lại đi.

621
00:52:26,060 --> 00:52:27,187
Không ai đi cả.

622
00:55:23,320 --> 00:55:24,367
Luka đâu rồi?

623
00:55:25,364 --> 00:55:26,616
Trả lời sai rồi.

624
00:55:38,335 --> 00:55:40,963
- Tôi ổn mà.
- Chậm thôi, Mary.

625
00:55:42,673 --> 00:55:43,891
Em có thể chậm lại không?

626
00:55:44,049 --> 00:55:46,052
- Chết tiệt.
- Dừng lại.

627
00:55:46,218 --> 00:55:49,313
Anh không cần bảo vệ tôi nữa, được chứ?

628
00:56:00,023 --> 00:56:03,072
Tụi con hạ hắn rồi, Pop.
Lời nhắn được gửi.

629
00:56:03,569 --> 00:56:05,412
- Mary đâu rồi?
- Cô ấy trúng đạn, nhưng...

630
00:56:05,571 --> 00:56:07,198
- Trúng đạn ư?
- Vâng. Cô ấy vẫn ổn.

631
00:56:07,364 --> 00:56:09,287
Cô ta ở chỗ quái nào vậy?

632
00:56:09,783 --> 00:56:12,286
- Cô ấy không cần giúp.
- Cô ấy không cần con giúp.

633
00:56:12,452 --> 00:56:16,707
- Không có con là cô ấy chết rồi.
- Không có con thì cô ấy đã ở đây rồi.

634
00:56:16,874 --> 00:56:18,296
- Ta không để cô ấy bỏ đi đâu.
- Bố nghĩ con muốn thế à?

635
00:56:18,458 --> 00:56:20,552
- Bố không biết con muốn gì.
- Con không muốn cô ấy đi.

636
00:56:21,879 --> 00:56:24,382
Con nghĩ bố nên biết
sự thật về thằng bé đó.

637
00:56:25,299 --> 00:56:27,552
Thằng bé thì sao?

638
00:57:01,710 --> 00:57:03,804
- Cô bị sao vậy?
- Không sao.

639
00:57:06,089 --> 00:57:07,136
Trầy xước chút thôi.

640
00:57:07,716 --> 00:57:09,138
Ổn mà cháu.

641
00:57:09,301 --> 00:57:10,928
Chỉ là chút trầy xước thôi.

642
00:57:11,094 --> 00:57:12,846
- Cô ổn chứ?
- Đi ngủ đi, không sao cả.

643
00:57:13,013 --> 00:57:14,231
Đi ngủ đi.

644
00:57:14,389 --> 00:57:17,393
Cô chỉ cần nằm ngủ chốc lát thôi, được chứ?

645
00:57:20,187 --> 00:57:22,941
Mary. Cô cần gì? Cháu giúp được không?

646
00:57:24,191 --> 00:57:25,818
Cô chỉ muốn ngả lưng, nhắm mắt lại...

647
00:57:25,984 --> 00:57:28,487
...một lúc. Thế thôi.

648
00:57:32,032 --> 00:57:34,456
Khi đỡ hơn, chúng ta đi chứ?

649
00:57:35,160 --> 00:57:36,457
Chúng ta sẽ rời khỏi đây?

650
00:57:38,538 --> 00:57:40,757
Đi đâu đó thật xa, như cô nói đấy?

651
00:57:46,755 --> 00:57:48,132
Tom đã đúng.

652
00:57:49,925 --> 00:57:51,723
Ông ta sẽ không bao giờ để cô đi.

653
00:57:53,261 --> 00:57:56,106
- Cô đã cố rồi.
- Vậy thử lại đi. Chết tiệt, Mary.

654
00:58:01,436 --> 00:58:02,858
Cô đã cố.

655
00:59:19,014 --> 00:59:20,607
Danny?

656
00:59:31,943 --> 00:59:33,536
Danny?

657
01:00:15,320 --> 01:00:16,447
Cháu tới gặp Benny.

658
01:00:17,447 --> 01:00:19,950
Tới gặp Benny? Mày là thằng quỷ nào thế?

659
01:00:20,117 --> 01:00:21,619
Danny.

660
01:00:21,785 --> 01:00:24,129
- Bạn của Mary.
- Rồi, chờ chút.

661
01:00:27,332 --> 01:00:28,379
Ừ.

662
01:00:30,085 --> 01:00:32,634
Có thằng nhóc tới tìm Benny.
Nói có quen biết Mary.

663
01:00:32,796 --> 01:00:34,548
Tên là Danny.

664
01:00:36,049 --> 01:00:38,097
- Ừ.
- Bảo cháu là Cậu bé Danny.

665
01:00:38,260 --> 01:00:40,058
Cậu bé Danny.

666
01:00:40,512 --> 01:00:41,855
Ừ. Không, nó đi một mình.

667
01:00:42,764 --> 01:00:43,811
Được rồi.

668
01:00:44,432 --> 01:00:45,979
Vào đi.

669
01:01:29,352 --> 01:01:30,444
Cậu bé Danny.

670
01:01:32,272 --> 01:01:33,615
Mary đâu rồi?

671
01:01:34,191 --> 01:01:35,283
Cháu tới một mình.

672
01:01:35,692 --> 01:01:38,286
Cô ấy thế nào rồi? Tom nói cô ấy bị thương.

673
01:01:39,988 --> 01:01:41,365
Cô ấy sẽ ổn thôi.

674
01:01:41,907 --> 01:01:43,625
Tốt lắm.

675
01:01:44,784 --> 01:01:46,161
Cháu muốn gì nhỉ?

676
01:01:51,833 --> 01:01:52,880
Danny?

677
01:01:57,005 --> 01:01:58,132
Ông hãy để cô ấy đi.

678
01:02:01,509 --> 01:02:05,013
Tom bảo ông sẽ không để cô ấy đi, nhưng...

679
01:02:07,182 --> 01:02:08,729
...ông hãy làm thế.

680
01:02:08,892 --> 01:02:11,896
Danny, đây là chuyện nội bộ gia đình.

681
01:02:12,562 --> 01:02:16,863
Tốt nhất cháu đừng can thiệp vào...

682
01:02:17,025 --> 01:02:19,904
- ...cháu không hiểu đâu.
- Cháu hiểu.

683
01:02:21,154 --> 01:02:22,531
Được chứ?

684
01:02:22,697 --> 01:02:24,290
Ý cháu là, cháu không...

685
01:02:24,449 --> 01:02:26,918
...ngu ngốc hay gì đó.

686
01:02:27,577 --> 01:02:31,172
Ừ, giờ thì ta biết
cháu không phải thằng ngu...

687
01:02:31,581 --> 01:02:33,174
...vậy thì ta có nhiệm vụ cho cháu.

688
01:02:34,167 --> 01:02:37,091
Cháu hãy trở về nhà và nói với Mary...

689
01:02:37,462 --> 01:02:39,180
...rằng ta muốn gặp cô ấy.

690
01:02:40,257 --> 01:02:42,225
Và nếu cô ấy còn đau...

691
01:02:42,384 --> 01:02:45,513
...ta sẽ đưa cô ấy đi thăm khám cẩn thận.

692
01:02:47,973 --> 01:02:49,225
Cháu không nghĩ vậy.

693
01:02:50,684 --> 01:02:51,731
Cháu không ư?

694
01:02:54,020 --> 01:02:55,317
Không.

695
01:02:56,648 --> 01:02:58,150
Cháu không.

696
01:03:00,694 --> 01:03:02,867
Cô ấy không làm việc cho ông nữa.

697
01:03:04,281 --> 01:03:05,453
Cháu là cậu bé dũng cảm.

698
01:03:07,200 --> 01:03:08,247
Ta thấy thế.

699
01:03:09,869 --> 01:03:11,337
Nhưng cháu đang mắc sai lầm.

700
01:03:15,000 --> 01:03:16,923
Ta sẽ kể cháu một câu chuyện, Danny.

701
01:03:19,004 --> 01:03:21,849
Xem nào, một năm về trước.

702
01:03:22,007 --> 01:03:25,102
Ta cử Mary tới Jamaica.

703
01:03:26,428 --> 01:03:29,432
Ta cử cô ấy tới đòi một gã chuyên cá độ...

704
01:03:29,597 --> 01:03:32,191
...nợ bọn ta 100 ngàn đô.

705
01:03:35,687 --> 01:03:38,611
Marcus Miller.

706
01:03:39,816 --> 01:03:43,867
- Ông nói dối.
- Mary không tìm cháu, Danny Miller.

707
01:03:45,905 --> 01:03:47,032
Cô ta theo dõi cháu.

708
01:03:47,198 --> 01:03:48,416
- Ông nói dối.
- Thế ư?

709
01:03:49,117 --> 01:03:51,541
Cháu không thấy chuyện này quen sao?

710
01:03:54,289 --> 01:03:55,836
Ta hiểu mà.

711
01:03:56,458 --> 01:03:59,428
Cháu giận. Cũng dễ hiểu mà.

712
01:04:00,879 --> 01:04:03,052
Nhưng hãy bỏ súng xuống.

713
01:04:09,637 --> 01:04:13,232
Hãy đặt súng lên sàn...

714
01:04:14,351 --> 01:04:16,979
...hay là ta sẽ tới lấy nó.

715
01:04:20,190 --> 01:04:23,239
Được rồi. Ta hiểu.

716
01:04:24,402 --> 01:04:27,030
Ta cũng quý Mary. Ai cũng quý Mary.

717
01:04:27,697 --> 01:04:29,870
Nhưng cô ấy không như cháu nghĩ.

718
01:04:31,993 --> 01:04:34,667
Cô ta chăm sóc cháu...

719
01:04:34,829 --> 01:04:36,331
...vì cảm thấy tội lỗi.

720
01:04:38,875 --> 01:04:40,593
Mà sao lại không chứ?

721
01:04:41,294 --> 01:04:43,046
Cô ta khiến cháu thành trẻ mồ côi mà.

722
01:05:02,107 --> 01:05:03,199
Này.

723
01:05:03,358 --> 01:05:05,952
- Mọi chuyện sẽ...
- Để thằng bé đi.

724
01:05:09,447 --> 01:05:11,040
Cháu ra xe đi.

725
01:05:12,242 --> 01:05:13,744
Đi đi.

726
01:05:18,498 --> 01:05:20,751
Tom nói cô bị bắn.

727
01:05:21,501 --> 01:05:23,879
- Cô trông không khoẻ.
- Bỏ súng xuống.

728
01:05:36,558 --> 01:05:38,356
Danny và tôi sẽ rời khỏi đây.

729
01:05:39,352 --> 01:05:40,649
Tôi thấy rồi.

730
01:05:40,812 --> 01:05:42,655
Tôi đã trả nợ cho ông rồi.

731
01:05:43,189 --> 01:05:44,782
Nợ của cô?

732
01:05:45,775 --> 01:05:48,244
Tôi chăm sóc cô. Cho cô một gia đình.

733
01:05:48,403 --> 01:05:51,373
- Như thể là cha cô vậy.
- Đó là ông tự nói với bản thân thôi?

734
01:05:51,531 --> 01:05:53,283
Tôi dạy cô cách sinh tồn.

735
01:05:53,450 --> 01:05:56,545
Phải, nhưng giờ là lúc phải sống khác đi.

736
01:05:59,289 --> 01:06:01,383
Mary yêu quý à.

737
01:06:01,958 --> 01:06:04,632
Cô điên rồi. Dừng lại đi.

738
01:06:05,378 --> 01:06:07,551
Cô biết tôi yêu quý cô lắm mà.

739
01:06:09,424 --> 01:06:10,846
Nếu ông yêu tôi...

740
01:06:11,676 --> 01:06:13,098
...Benny, hãy để tôi đi.

741
01:06:14,762 --> 01:06:16,230
Xin ông hãy để tôi đi.

742
01:06:19,976 --> 01:06:21,023
Không.

743
01:06:23,938 --> 01:06:25,690
Con khốn vô ơn này.

744
01:06:27,525 --> 01:06:29,027
Nợ ư?

745
01:06:29,861 --> 01:06:31,238
Cô không nợ tôi gì cả.

746
01:06:33,072 --> 01:06:34,915
Tôi nợ cô.

747
01:06:35,783 --> 01:06:37,751
Và cô không đi đâu cả.

748
01:06:38,870 --> 01:06:41,874
Cô sẽ ở đây làm việc cho tôi.

749
01:06:43,041 --> 01:06:47,342
Và cô sẽ huấn luyện Danny
làm việc cho gia đình này...

750
01:06:47,504 --> 01:06:49,723
...như cách tôi huấn luyện cô.

751
01:06:50,798 --> 01:06:52,516
Nếu cô bỏ đi...

752
01:06:53,092 --> 01:06:56,221
...chúng tôi sẽ tìm cô và thằng bé.

753
01:06:56,930 --> 01:06:58,523
Cô thấy sao?

754
01:06:59,224 --> 01:07:01,272
Cô sẽ không đi đâu cả.

755
01:07:03,811 --> 01:07:05,188
Giờ...

756
01:07:06,105 --> 01:07:07,823
...nhìn tôi...

757
01:07:08,399 --> 01:07:10,447
...và nói rằng cô hiểu rồi đi.

758
01:07:16,241 --> 01:07:17,788
Mary...

759
01:07:18,910 --> 01:07:21,254
...tôi muốn cô nhìn tôi...

760
01:07:21,412 --> 01:07:23,915
...và nói rằng cô hiểu rồi đi.

761
01:07:29,963 --> 01:07:31,260
Tôi hiểu rồi.

762
01:08:20,722 --> 01:08:22,315
Phải rồi.

763
01:08:37,155 --> 01:08:39,032
- Ông ấy đâu?
- Trên lầu trong phòng ông ấy.

764
01:08:39,657 --> 01:08:41,660
- Cảnh sát biết chưa?
- Vẫn chưa.

765
01:08:41,826 --> 01:08:44,500
Đóng cửa chỗ này. Không ai được ra vào.

766
01:08:45,330 --> 01:08:47,549
- Không nó với ai cả.
- Được rồi, Tom.

767
01:08:55,965 --> 01:08:58,343
- Để tôi lại đây.
- Mọi người ra ngoài đi.

768
01:09:13,775 --> 01:09:15,368
- Tom.
- Đừng.

769
01:09:15,526 --> 01:09:18,701
Xin lỗi, nhưng anh sẽ muốn biết tin này đấy.

770
01:09:18,863 --> 01:09:20,240
Jerome.

771
01:09:20,406 --> 01:09:21,908
Vào đây đi.

772
01:09:24,994 --> 01:09:26,917
Nói với anh ấy cậu thấy gì đi.

773
01:09:27,580 --> 01:09:29,503
- Một thằng nhóc.
- Thằng nhóc nào?

774
01:09:29,666 --> 01:09:30,793
Một đứa trong nhóm của Ông Chú.

775
01:09:31,334 --> 01:09:34,429
Tôi ở ngoài đó, đang chất hàng lên xe
...

776
01:09:34,587 --> 01:09:37,432
...thì thấy nó tới.

777
01:09:37,590 --> 01:09:39,012
Nó nói chuyện với Rick và Maurice.

778
01:09:39,175 --> 01:09:41,473
Maurice gọi điện xong là cho nó vào.

779
01:09:41,844 --> 01:09:43,266
Và?

780
01:09:43,429 --> 01:09:46,433
Khoảng 10 phút sau,
đột nhiên tôi thấy thằng bé...

781
01:09:46,599 --> 01:09:49,227
...chạy hối hả xuống như thể nơi này có cháy vậy.

782
01:09:49,394 --> 01:09:50,816
Anh chắc chứ?

783
01:09:50,978 --> 01:09:52,105
Chắc.

784
01:09:52,271 --> 01:09:54,444
Tôi chắc mà.

785
01:09:59,570 --> 01:10:01,038
Và nó tới một mình?

786
01:10:01,197 --> 01:10:03,495
Phải, tôi thấy thế.

787
01:10:04,075 --> 01:10:05,577
Được rồi.

788
01:10:53,791 --> 01:10:55,213
Này.

789
01:11:00,965 --> 01:11:03,434
Benny nói có thật không?

790
01:11:05,052 --> 01:11:06,645
Chuyện về bố cháu.

791
01:11:06,804 --> 01:11:08,272
Danny...

792
01:11:08,723 --> 01:11:11,067
...cô chưa từng ngưng dằn vặt...

793
01:11:11,476 --> 01:11:15,902
...vì đã lỡ bắn bố cháu.

794
01:11:16,063 --> 01:11:19,408
Mẹ cháu bỏ gã khốn đó đi
khi cháu 7 tuổi.

795
01:11:21,569 --> 01:11:24,448
Bà ta quên đưa cháu theo.

796
01:11:26,449 --> 01:11:27,826
Bà ta quên đưa cháu theo.

797
01:11:32,663 --> 01:11:34,882
Ông ta nói cô chăm sóc cháu
vì cô cảm thấy tội lỗi.

798
01:11:35,041 --> 01:11:36,793
Không, không đúng.

799
01:11:41,589 --> 01:11:44,513
Được rồi, có lẽ lúc đầu là thế.

800
01:11:44,675 --> 01:11:46,097
Nhưng giờ thì không.

801
01:11:46,719 --> 01:11:48,016
Cô nói dối.

802
01:11:49,305 --> 01:11:51,057
Cô không quan tâm gì cháu.

803
01:11:51,224 --> 01:11:52,521
- Cô có.
- Không, cô không.

804
01:11:52,683 --> 01:11:54,686
Danny, cô có. Cô quan tâm tới cháu, được chứ?

805
01:11:54,852 --> 01:11:56,320
Đó là lí do cô tìm cháu.

806
01:11:58,022 --> 01:11:59,399
Làm thế nào?

807
01:12:03,110 --> 01:12:04,737
Sao cô tìm được cháu?

808
01:12:04,904 --> 01:12:07,908
Một tấm ảnh ở nhà cháu...

809
01:12:08,324 --> 01:12:10,247
...ngày hôm đó.

810
01:12:14,539 --> 01:12:16,587
Cô đã thấy cháu.

811
01:12:22,255 --> 01:12:23,552
Rồi cô hỏi xung quanh...

812
01:12:23,714 --> 01:12:26,513
...cuối cùng tìm ra cháu là người của Ông Chú.

813
01:12:30,888 --> 01:12:32,891
Nên cô bắt đầu theo dõi cháu.

814
01:12:34,809 --> 01:12:38,029
Cô không biết làm thế nào để tiếp cận cháu, nên...

815
01:12:38,938 --> 01:12:40,986
...ngày đó,  khi thấy cháu trong...

816
01:12:41,148 --> 01:12:43,697
con hẻm đó, bị thương...

817
01:12:46,946 --> 01:12:49,791
Cô hiểu là cháu ghét cô, Danny.

818
01:12:51,534 --> 01:12:53,912
Cô hiểu cháu muốn cô chết.

819
01:12:55,788 --> 01:12:57,756
Nhưng bọn họ sẽ đi tìm cháu.

820
01:13:01,043 --> 01:13:02,966
Bọn họ sẽ đi tìm cháu.

821
01:13:03,838 --> 01:13:06,808
Hãy để cô lo chuyện này nhé?

822
01:13:07,550 --> 01:13:09,769
Ta đi thôi, nhanh lên.

823
01:13:16,517 --> 01:13:17,985
Được rồi, cháu ở yên trong xe.

824
01:13:18,144 --> 01:13:20,192
Nếu thấy ai thì bấm còi 3 lần.

825
01:13:20,354 --> 01:13:21,572
- Hiểu chưa?
- Cháu hiểu rồi.

826
01:13:22,148 --> 01:13:23,616
Cô trở lại ngay.

827
01:14:09,779 --> 01:14:11,156
Khỉ thật!

828
01:14:36,597 --> 01:14:39,021
- Nhóc đi đâu hả?
- Này! Buông tay ra.

829
01:14:39,183 --> 01:14:41,402
- Bình tĩnh.
- Mary!

830
01:14:43,646 --> 01:14:44,693
<i>Tôi bắt được nó rồi.</i>

831
01:14:44,855 --> 01:14:46,482
Cô ta sẽ tìm tới ngay.

832
01:14:46,649 --> 01:14:47,821
<i>Chắc rồi.</i>

833
01:14:47,984 --> 01:14:50,829
Đưa nó về đây. Làm mồi nhử cô ta tới.

834
01:14:51,445 --> 01:14:53,322
Cô ta sẽ tới cứu nó.

835
01:15:10,798 --> 01:15:13,301
Tao không thể tin nổi...

836
01:15:13,801 --> 01:15:16,020
...mày dám bước chân vào đây...

837
01:15:16,178 --> 01:15:18,101
...và tự tay giết ông ấy.

838
01:15:20,057 --> 01:15:21,684
Nhìn tao nè!

839
01:15:23,394 --> 01:15:25,818
Tôi không giết ông ấy.

840
01:15:27,648 --> 01:15:30,572
- Tên khốn.
- Ừ.

841
01:15:30,735 --> 01:15:33,238
Tao thấy sợ đấy.

842
01:15:33,404 --> 01:15:35,077
Đưa nó lên lầu.

843
01:15:35,239 --> 01:15:37,333
Trông chừng cẩn thận đấy.

844
01:15:38,951 --> 01:15:40,373
Đi nào, nhóc.

845
01:15:40,536 --> 01:15:42,880
- Cô ấy sẽ tới tìm tôi.
- Đi nào.

846
01:15:43,039 --> 01:15:45,007
- Cô ấy sẽ tới tìm tôi.
- Đi. Im mau.

847
01:15:52,339 --> 01:15:53,591
Chết tiệt.

848
01:15:58,512 --> 01:16:01,641
Tom, con khốn đó gần như mất trí rồi.

849
01:16:01,807 --> 01:16:05,277
Cử người gác mọi ngóc ngách.

850
01:16:08,856 --> 01:16:10,278
Đi nào! Đi nào!

851
01:19:33,185 --> 01:19:34,562
Mary.

852
01:19:37,398 --> 01:19:38,945
Cô tiêu rồi.

853
01:20:01,422 --> 01:20:03,140
<i>Anh ta đâu?</i>

854
01:20:10,556 --> 01:20:12,024
Cháu ổn chứ?

855
01:20:13,017 --> 01:20:14,860
Cô giết Ông Chú.

856
01:20:15,019 --> 01:20:19,400
Tôi tự hỏi, "Sao cô lại làm chuyện ngu ngốc thế?"

857
01:20:24,194 --> 01:20:27,448
Tom, tôi sẽ rời khỏi đây,
và tôi mang thằng nhóc theo.

858
01:20:27,614 --> 01:20:28,866
Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra.

859
01:20:31,410 --> 01:20:32,662
Thôi nào, Tom.

860
01:20:32,828 --> 01:20:34,296
Thằng nhóc không làm gì.

861
01:20:35,039 --> 01:20:36,632
Hãy để nó đi.

862
01:20:37,207 --> 01:20:39,631
Chúng ta có thể giải quyết chuyện này
mà không làm đau thằng bé.

863
01:20:41,879 --> 01:20:43,472
Danny.

864
01:20:44,173 --> 01:20:46,471
Cháu hãy đứng dậy
rồi chạy nhanh khỏi đây...

865
01:20:46,633 --> 01:20:48,761
- Không có cô cháu không đi.
- Nhóc ở yên đấy đi.

866
01:20:48,927 --> 01:20:50,850
Cô bảo, đứng dậy và đi đi.

867
01:20:51,722 --> 01:20:53,395
- Đi mau!
- Ngồi xuống!

868
01:20:54,141 --> 01:20:57,065
- Tôi thề sẽ bắn đấy.
- Anh không làm thế đâu, Tom.

869
01:20:57,227 --> 01:20:58,604
Anh và tôi đều biết anh sẽ không làm thế.

870
01:21:00,814 --> 01:21:02,236
Nghe tôi này.

871
01:21:02,399 --> 01:21:04,527
Tôi cần anh nghe tôi.
Tôi chỉ nói 1 lần.

872
01:21:05,027 --> 01:21:07,655
Tôi đi khỏi đây, tìm Danny...

873
01:21:07,821 --> 01:21:10,199
... và tôi sẽ đi. Không bao giờ trở lại.

874
01:21:10,366 --> 01:21:13,165
Vậy nếu anh muốn ngăn tôi,
anh phải giết tôi.

875
01:21:13,327 --> 01:21:15,330
Nếu không phải vì gia đình này..

876
01:21:15,496 --> 01:21:16,918
...gia đình của cô, Mary...

877
01:21:17,081 --> 01:21:19,175
...nếu ông già không đưa cô về đây...

878
01:21:19,333 --> 01:21:22,553
...thì cô đã phải sống nghèo hèn rồi.

879
01:21:22,711 --> 01:21:25,385
Nghe này, Mary: Cô không thích hợp làm mẹ đâu.

880
01:21:27,883 --> 01:21:29,510
Anh thật đáng thương.

881
01:21:32,304 --> 01:21:34,432
Không được đi.

882
01:21:35,307 --> 01:21:37,310
Đừng bỏ tôi đi.

883
01:21:39,019 --> 01:21:40,646
Tôi bắn đấy, Mary!

884
01:21:53,534 --> 01:21:54,786
Nghe này, tên khốn.

885
01:21:55,869 --> 01:21:57,792
Tôi rất thích hợp làm mẹ đấy.

886
01:22:17,808 --> 01:22:19,230
Danny?

887
01:22:23,313 --> 01:22:24,815
Danny?

888
01:22:29,653 --> 01:22:31,200
Danny!

889
01:22:34,158 --> 01:22:35,580
Danny!

890
01:22:36,326 --> 01:22:38,499
Danny!

891
01:22:50,174 --> 01:22:51,642
Danny...

892
01:24:02,412 --> 01:24:05,962
- Cái cửa bị sao vậy?
- Cô đã cứu mạng cháu đấy.

893
01:24:06,124 --> 01:24:09,219
- Cô tận dụng thời gian cũng khốn nạn đấy.
- Cẩn thận cái mồm.

894
01:24:13,340 --> 01:24:15,434
Chúng ta đi đâu đây?

895
01:24:15,592 --> 01:24:17,310
Đi đâu cũng được, nhóc.

896
01:24:17,469 --> 01:24:19,563
Tới chỗ nào đẹp đẽ ấm áp được không?

897
01:24:19,972 --> 01:24:22,100
Cô thích thế đấy.

898
01:24:22,266 --> 01:24:23,859
Đi thôi.

899
01:24:24,184 --> 01:24:25,481
Thắt dây an toàn vào.

900
01:24:25,894 --> 01:24:27,237
Cô cũng thắt vào đi.

901
01:24:27,396 --> 01:24:30,241
- Cái cửa chết tiệt không còn nữa.
- Cẩn thận mồm miệng.

902
01:24:30,399 --> 01:24:32,072
Cô thắt đai an toàn cho cái miệng cháu giờ.

903
01:24:33,402 --> 01:24:34,995
Biến khỏi đây nào.

