Capek Kalah Taruhan ? Langsung Join Saja
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
400 tahun lalu..,..
Tuhan membebaskan kami menuju Tanah Perjanjian
Setelah tahun berganti tahun..,..
Banyak dari Suku kami yang lupa
Dan berpaling dari Tuhan
Saat bangsa Filistin datang,
Mereka mendapati kami lemah, terpecah..,..
Dan mereka memperbudak bangsa kami
Satu - satunya harapan kami adalah nubuat..,..
Bahwa seorang pria akan terlahir dan bangkit..,..
Serta membebaskan bangsa kami
1170 Sebelum Masehi
Israel Kuno
Oh, Dagon Agung, Sang Dewa Perang..,..
Pemberi kekayaan dan limpahan hasil panen.
Lihatlah umatmu ini,
Bangsa Filistin dari Gaza.
Kami berkumpul di sini di KakiMu..,..
Untuk mempersembahkan hadiah
Yang dikumpulkan dari orang Yahudi.
- Cepat ! Cepat !
- Mereka berserah pada kami..,..
Untuk ditaklukan dan diperbudak !
Lihat betapa mudahnya orang Yahudi
Melupakan Tuhan mereka..,..
Dan melayani Dagon.
Mereka menanam tanaman ini..,..
Buang bagian luarnya..,..
Masak bagian dalamnya,
Lalu makan bagian luarnya.
Apa itu ?
Apa yang selalu mengikuti kita,
Namun telinga kita tak bisa mendengarnya ?
Teka - tekimu seburuk rencanamu ini, Kakak.
Cepatlah.
Apa yang berdaging tapi tak berdarah
Dan hati sekeras batu ?
Apa maksudmu itu Zaitun atau Ayah ?
Hei, Yahudi !
Apa yang kau lakukan di sana ?
Aku..,..
Aku menunggu majikanku.
- Dia berdoa di Kuil.
- Samson.
Apa yang terjadi ?
Mengapa kau menutup wajahmu ?
- Buka kerudungmu !
- Hei, Kakak.
Yahudi, tunjukkan dirimu.
Samson, ada apa di sana ?
Kakak ?
Aku mengenalnya.
Dia Samson, orang terkuat Yahudi dari tempat kumuh.
- Berhati - hatilah.
- Ikutlah bersama kami.
Kita cari majikanmu jika kau mengatakan yang sebenarnya.
Tentu.
Mengapa aku menolaknya ?
Samson !
Pencuri ! Ada pencuri di Kuil !
- Aku gesit dan sukar ditangkap !
- Tangkap mereka !
- Apakah aku ?
- Terlalu mudah.
Itu Nafasmu.
- Tangkap pencuri itu !
- Mata Dagon..,..
Melihat kalian apa adanya.
Kalian tak bisa lari dari angkaranya.
Dia akan menghancurkan semua yang menentangnya.
Tangkap mereka !
Sebelah sini !
Jangan sampai mereka lolos !
Hentikan dia, bodoh !
Tidak !
Kakak, sebelah sini.
- Kembalilah kemari !
- Terima Kasih.
- Jalan ini menuju Gerbang.
Kau mau kemana ?
Jalannya sebelah sini.
Berpencar !
- Mereka lari ke sana !
- Mereka menuju Lembah ! Ke Lembah !
Kalian tak bisa lari, Yahudi !
Tangkap dia ! Tangkap dia ! Cepat !
Pagi, nona.
Apa yang kita punya di sini ?
Itu dia !
Pencuri !
Aku segera kembali.
Ini tak akan makan waktu lama, ayolah !
Kembalilah kemari !
Kembalilah, pencuri !
Apa yang terjadi padamu ?
- Jangan ungkit ini lagi.
- Di sana !
- Itu dia !
- Cepat !
Kemarilah, pencuri !
Sebelah sini, Kakak !
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Suku Dan
Yahudi !
Jika upeti bulan ini kurang..,..
Bulan depan akan digandakan !
Keluarlah !
Aku tahu kau punya lebih !
Dimana itu ?!
Tidak, hentikan !
- Di mana Samson ?
- Dia akan kemari.
Kumohon.
Tunjukkan pengampunan, Tuanku.
Pengampunan macam apa yang harus kuberikan ?
Upetinya, itu terlalu besar, Tuanku.
Kami kelaparan sementara
Gandum kami berjamur di gudang kalian.
Bisa kau kurangi sedikit saja, Tuanku ?
Siapa namamu, Yahudi ?
Namaku Tobias, Tuanku.
Tobias.
Aku, Pangeran Rallah..,..
Telah mendengar ratapan pria ini.
Sebagai Komandan Pasukan Filistin..,..
Mulai sekarang kunyatakan pria ini..,..
Tak akan pernah kelaparan lagi.
Adakah yang ingin pengampunan lagi ?
- Kembali bekerja.
- Kembali bekerja !
Itu keinginanmu, adik-ku
Ada yang tewas lagi hari ini.
Tobias dibunuh Komandan Filistin.
Kau telah dipanggil Tuhan..,..
Dianugerahi kekuatan-Nya untuk membebaskan bangsaNya.
Dewan berpendapat sudah Waktunya
Ditahbiskan sebagai Hakim.
Kita tak butuh Hakim, kita butuh perdamaian.
Kau ingat nubuatNya ?
"Samson dari Suku Dan..,.."
"Dipilih oleh Tuhan Yang Hidup
Sebagai tangan pembalasan-Nya"
Itulah kehendak Tuhan.
Tapi itu bukan kehendakku.
Nak, kau tak seperti orang Yahudi lainnya.
Kau memiliki tujuan penting, kau begitu..,..
Ibu selalu mengatakan itu padaku.
Segala yang di-inginkan Tuhan padaku,
Sudah kulakukan.
Kujalani semua sumpahku.
Tak minum anggur, tak menyentuh orang mati,
Tak memotong rambutku.
Dan apa akibatnya padaku ?
Apa akibatnya pada kita ?
Sudahkah kita bebas dari penindasan ?
Mendapat perdamaian ?
Mengapa Tuhan selalu menyembunyikan apa yang Dia inginkan ?
Samson, jangan lupakan siapa dirimu.
Gudang setengah penuh setelah
Pengumpulan upeti hari ini
Besok, kita penuhi dari sisa upeti di Accra
Itu saja ?
Beredar kabar..,..
Ada orang Yahudi dengan kekuatan hebat.
Bangsanya percaya dia adalah penyelamat.
Tapi itu hanya kisah budak, tak lebih.
Kisah..,..
Kisah adalah kemungkinan.
Dan kemungkinan adalah harapan.
Dan harapan..,.. Harapan adalah pemberontakan.
Aku ingin kau menyelidikinya.
Bukankah aku harus melakukan hal lain..,..
Selain mengawasi para budak ?
Kau pikir tugas itu tak penting ?
Tapi, Ayah..,..
Di dalam Kerajaan ini,
Jangan panggil aku "Ayah"
Aku Rajamu.
Laksanakan Titahku.
Ya, Rajaku.
Sekarang juga.
Jangan macam - macam.
Apa yang terjadi ?
Samson.
Orang Filistin punya petarung baru.
Bolcom dari Mesir.
Dia tak bisa dikalahkan.
Dia menghina bangsa kita
Dan dia menghina Tuhan kita.
Tapi kau bisa memberinya pelajaran.
Samson tak tertarik.
Ayah kami sudah memberi tugas..,..
Menyedihkan !
Aku melawan pria dari banyak wilayah.
Tapi orang Yahudi dan dewa lemah mereka..,..
Bertarung seperti anak kecil !
Biarkan dua orang melawanku !
Dewa Dagon menjamin..,..
Hadiah taruhan besar.
Dukunglah petarung Yahudi kalian.
Bertarunglah dengan baik.
Seratus "Maneh"
Mari mulai pertarungannya.
Kakak, berpikirlah..,..
Mengapa mereka membawa monster itu
Jika tak ingin memancingmu keluar ?
Ada yang tak beres.
Aku hanya mau melihatnya.
Apa salahnya itu ?
Terakhir kali kau mengatakan itu,
Dua tulangku patah..,..
Ya !
Ayah.
Pertarungan ini membuatku mual.
Bolehkah aku pergi ?
Ada banyak pria terhormat
Yang kaya raya di sini.
Berbaurlah dengan mereka.
Dan cobalah untuk tersenyum.
Bangsa kalian begitu lemah !
Pantas mendapat Tuhan yang lemah juga !
Tuhan kami tak lemah !
Begitu juga dengan bangsanya !
- Lihat, itu Samson.
- Samson.
Ooh..,.. Sang Juara Yahudi.
Satu kantong perak untuk pemenangnya.
Hanya satu kantong ?
Imanmu begitu rendah terhadap Dewamu ?
Baiklah.
Dua kantong perak.
Samson, Ayah pasti marah.
Kakak, kau mendengarkanku ?
Saatnya bertaruh !
Bolcom ! Bolcom ! Bolcom !
Taruhan ditutup.
Mari mulai pertarungannya !
Kakak.
Kau baik saja ?
Cari tahu siapa gadis itu, maka aku akan baik saja.
Bolcom ! Bolcom ! Bolcom !
Bolcom ! Bolcom !
Lihat juara Yahudi kalian sekarang !
Dagon telah menunjukkan kekuatannya !
Dan sudah kutunjukkan kekuatanku !
Tuhan..,..
Berikanlah kekuatanMu.
Namaku Samson.
Namaku Samson..,..
Dan aku melayani Tuhan yang hidup.
Dan kau tak membuktikan apapun.
Menyerah ! Perak ini milikmu.
Turunkan..,.. Turunkan batunya.
Samson ! Samson ! Samson !
Ya !
Kakak !
Ayah
Lihat perbuatan Samson.
Aku mendengarnya.
Kau bisa membawa peraknya ke Dewan.
Tapi dia memenangkannya untuk kita.
Kau ingin berpesta jika yang lainnya kelaparan ?
Kakakmu jadi arogan.
Dia melakukan apa yang dia lihat benar.
Dia hanya melihat apa yang ada di depannya.
Itu saja.
Berhenti !
Berhenti untuk Pangeran !
Lihatlah, bukankah itu..,..
Petarung terhebat yang bisa dibeli orang kaya.
Tuan, kau membayar kami untuk memancingnya keluar.
Kami tak pernah menjanjikan kemenangan.
Benar.
Kau benar.
Kau !
Majikanmu membuatku kalah besar !
- Tuanku..,..
- Tahan lidahmu..,..
Atau kupotong lidahmu dari mulutmu itu.
Apa ini mengganggumu ?
Petarung majikanmu yang membuatku rugi ?
Kurasa tidak.
Baiklah.
Jadilah budak-ku sampai hutangmu lunas.
Yah..,.. Tidak kalian semua.
Kabar itu benar
Aku melihatnya mengangkat batu sebesar lembu..,..
Tanpa kesusahan.
Tuhan Yahudi ada dalam dirinya.
Dalam dirinya ?
Ya.
Kalau begitu siapa dia ? Setengah Dewa ?
Jika Tuhan itu fana, maka itulah dia.
Kau lupa tinggal di Kerajaan mana.
Ya.
Dewa Dagon kita Maha Kuasa.
Ya, itu benar.
Bisa kalian memberi kami Privasi ?
Duduklah.
Ini bukan Kerajaan Dagon.
Ini Kerajaanku.
Kau harus melihat Dewa apa adanya.
Dewa hanyalah simbol.
Dewa tak punya kekuatan.
Bagi manusia biasa,
Dewa mampu memberikan sesuatu yang besar.
Bagi kita, Dewa berarti pengendali.
Akulah Dagon.
Kau bisa jadi Dagon..,..
Jika kau matikan percikan
Sebelum jadi api menggelora.
Ya, Rajaku.
Kalian bisa masuk lagi.
Dia harus melayani Kerajaan, atau dia mati.
Kuyakin dia pasti mau.
Aku selalu bisa menemukanmu di sini.
Ini pemandangan terbaik di seluruh Israel.
Putarlah pandanganmu ke bagian
Yang jauh lebih penting, Kakak.
Aku menghargai ciptaan Tuhan.
Apa yang lebih penting dari itu ?
Memenuhi takdirmu.
- Jadilah Hakim.
- Tidak, tak ada Hakim.
Kau bisa ditahbiskan.
Aku tak siap.
Kita tak pernah siap.
Mengapa kau tersenyum ?
Aku menemukan gadis itu.
Adik-ku, itu kabar bagus.
Namanya Taren. Dia ada di Gaza.
Dan kabar buruknya, dia budak Rallah.
Aku harus membebaskannya.
- Tidak, jangan lakukan itu.
- Ya, harus kulakukan.
- Satu hal lagi.
- Apa ?
Jangan beritahu ini ke Ibu.
Menang Besar Langsung Join Di
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Apa semuanya baik saja ?
Maaf, aku hanya..,..
Hanya apa ?
Kau suka mengawasi orang lain ?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Aku ingin mengenal dirimu.
Setelah melihatmu di pertarungan,
Kepalaku pusing.
Kau yakin itu bukan karena pukulan lawanmu ?
Tidak, alasan lawanku bisa memukulku..,..
Karena pemandanganku teralihkan..,.. Oleh dirimu.
Mereka bilang setiap orang yang berurusan denganmu..,..
Mereka berharap ingin meninggalkanmu.
Itu Pangeran, aku harus pergi.
Tunggu ! Kau tahu tebing di tepi pantai ?
Saat jalur dari Gaza bertemu Lautan ?
Ya.
Tempat itu sangat indah.
Temui aku di sana besok subuh.
Kumohon.
Berapa lama kita harus menunggu sampai Tuhan..,..
Membebaskan kita dari penindasan ini ?
Tuhan sudah menunjukkan orang terpilihNya.
Itu Samson.
- Ya, di mana dia sekarang ?
- Seharusnya dia di sini.
Samson tak ingin menjadi Hakim.
Lebih baik seperti itu.
Dia tak pantas memimpin.
Mengapa Tuhan memilih pria barbar
Yang selalu mengejar wanita..,..
Seolah itu sudah hak lahirnya ?
Dan kutambahkan, aku senang dia menyukai..,..
Gadis Filistin dan bukannya gadis kita.
Setidaknya ada kesempatan bagi saudariku..,..
Supaya selamat dari godaannya.
Saudarimu tak akan bisa hidup..,..
Jika bukan karena perlindungan yang diberikan Kakak-ku.
Haruskah kucabut perlindungannya darimu ?
Dari saudarimu ?
Dari kalian semua ?
Aku bertanya - tanya, apa kau akan datang
Dulu aku sering bermain di sini saat kecil.
Berjalan sepanjang pantai bersama Ayahku.
Sebenarnya itu alasanku memilih datang kemari.
Oh, begitukah ?
Ya, itu benar.
Kau menganggapku pembohong ?
Tidak, aku tak bilang kau bohong, tapi..,..
Maksudku, hanya itu alasanmu ?
Tak adakah alasan lain ?
Yah, jika kau ingin tahu seluruh kebenarannya..,..
Itulah kebenarannya.
Kau ikut atau tidak ?
Boleh aku bertanya ?
Tentu.
Kau percaya akan takdir ?
Bahwa hidup yang memutuskan untukmu..,..
Bahkan sebelum kau lahir ?
Ya, aku percaya.
Aku tak percaya.
Aku menolak dijadikan budak oleh siapapun.
Bagaimana denganku dan bangsaku ?
Bukankah kami budak bagi bangsa Filistin seperti kalian ?
Kami tak punya kebebasan seperti ucapanmu itu.
Hidup kita sudah jadi hak kita.
Takdir kita..,.. Kita harus membuatnya sendiri.
Kau jadi budak jika kau biarkan mereka melakukannya.
Jika kau berpikir keadaanmu sekarang..,..
Begitu berbeda dari keadaanku..,..
Kau salah.
Ceritakan soal keluargamu
Ibuku terbunuh saat aku masih kecil
Dan Pangeran memperbudak Ayahku..,..
Sampai hutangnya lunas.
Maafkan aku.
Bangsamu bukan satu - satunya korban.
Sepanjang hidupku, aku diberitahu bahwa diriku..,..
Akan memimpin bangsaku menuju kemenangan
Melawan bangsa Filistin.
Kami ?
Bangsaku diperas, kelaparan.
Makanan kami diambil.
Itu terjadi selama bertahun - tahun, Taren,
Tanpa ada tanda akan berakhir.
Samson, kita diperbudak oleh bangsa yang sama.
Kau ingin jadi apa ?
Ayah.
Suami.
Aku percaya kau bisa jadi orang seperti itu.
Punya masalah ?
Saat Ayahku mati..,..
Harus kunyatakan waktu berduka..,..
Atas meninggalnya Raja ?
Atau waktu untuk perayaan
Penobatan Raja baru ?
Kau ingin tragedi itu segera terjadi ?
Itu tak jadi masalah.
Aku akan tetap bergembira.
Ayah menganggap aku tak siap naik Tahta..,..
Namun memberiku tugas..,..
Menekan pemberontakan para budak.
Itu tugas bodoh.
Seharusnya aku memimpin pasukan ke Sidon, Midian, Mesir.
Bangsa Yahudi itu tak seharusnya
Menyia - nyiakan waktu Raja selanjutnya.
Ayahku..,..
Dia semakin pikun di usia tuanya.
Dia membawa Kerajaan kita dalam kemakmuran.
Mungkin dia harus dihormati.
Mungkin, Pangeranmu yang harus dihormati.
Kau perlu anggur lagi.
Jika kau ingin melayaniku sebagai Ratu..,..
Kau harus belajar menjinakkan lidahmu.
Tentu, cintaku.
Tahta akan segera jadi milik kita..,..
Delilah-ku.
Mengapa tak bisa kita tunjukkan ke semua orang..,..
Yahudi dan Filistin bisa hidup berdampingan ?
Untuk pertama kalinya..,..
Dalam hidupku, seseorang memintaku
Menjadi sesuatu yang kuinginkan.
Kau membuatku mempercayai masa depan
Yang kukira tak bisa kumiliki.
Samson.
Ini kesempatan kita supaya bebas.
Taren..,..
Nikahilah aku.
Orang tuamu tak akan menyetujuinya.
Jika kau bilang "Ya", akan kulakukan apapun..,..
Sampai mereka memberikan restu.
Ya.
Ya ? Ya ?
Aku bertemu seorang gadis.
Aku ingin menikahinya.
Siapa namanya ?
Namanya Taren.
Dari Desa kita ?
Tidak, dia dari Timnah.
Gadis Yahudi di Timnah ?
Siapa Ayahnya ?
Namanya Ahar.
Dia tahanan Kerajaan.
Kau tak bisa menemukan mempelai
Yang cocok di Suku kita ?
Kau malah memilih gadis musuh kita.
Apa kau sudah gila ?
Aku tak mau membuatmu malu, Ayah
Atau kau, Ibu.
Kau tak tahu kekejaman..,..
Dan ketakutan yang mereka bawa pada kita.
Gadis itu tak seperti mereka,
Dia berbeda.
- Kita budak mereka.
- Jika kau nikahi dia..,..
Kau membuat keluarga ini malu dan tercemar.
Apa yang Kau inginkan dariku ?
Apa aku dipanggil untuk memimpin bangsamu ?
Maka tunjukkan tandanya padaku !
Tidak !
Engkaulah kekuatan dan penyelamatku.
Maafkan aku, Tuhan.
Maafkan aku.
Berhentilah bernyanyi.
Maaf, aku tak melihatmu.
Atas sebab apa..,..
Kau tersenyum dan bernyanyi ?
Cinta membuatmu bernyanyi semanis ini.
Dengarkan saranku.
Jangan percayai cinta orang Filistin.
Tidak, aku cinta orang Yahudi
Dia berbeda dari pria lainnya.
Dan cintaku itu telah melamarku.
Menikah ?
Kau gadis pelayan untuk Raja Filistin.
Apa menikah tak diperbolehkan ?
Pangeran Kita tak akan menyerahkan
Pelayan ke orang Yahudi.
Tapi kekasihku dihormati diantara kaumnya..,..
Dia salah satu pemimpin mereka.
Dan namanya ?
Samson.
Samson ?
Pria kuat itu tunanganmu ?
Ya, nona.
Kau pernah mendengar tentang dia ?
Pernah.
Mungkin aku bisa membantumu.
Aku akan bicara ke Pangeran Rallah demi dirimu.
Kau rela melakukan itu untukku ?
Benar.
Atas nama Cinta.
Terima kasih.
Aku menerima laporan..,..
Bangsa Yahudi menganggap Samson..,..
Sebagai Hakim.
Hakim budak tetaplah budak.
- Biarkan mereka melakukan sesukanya.
- Bagaimana pendapat Raja ?
Pendapat Ayahku itu tak ada hubungannya denganmu.
Pria Yahudi itu menyukai gadis pelayanku.
Yah, gadis itu sedap dipandang.
Mereka berencana menikah.
Itu bidah bagi Dagon.
Menikahkan orang Filistin ke orang Yahudi ?
Jangan lakukan itu, Tuanku.
Tapi jika kau memberkati pernikahan mereka..,..
Mereka akan berhutang padamu.
Apa maksudmu ?
Berikan gadis itu ke Yahudi..,..
Maka dia tak akan pernah menentangmu lagi.
Tahta akan jadi milikmu.
Ini gila, Tuanku.
Dia akan takluk terhadapku.
Biarkan Samson menikah.
Kita jadi tuan rumah perjamuan pernikahan mereka.
Ratuku begitu licik.
Dan Rajaku begitu kuat.
Ashdod, kau boleh pergi.
Ya, Tuanku.
Berikan Samson padaku..,..
Maka Tahta akan jadi milik kita.
Dari yang makan..,..
Keluar makanan
Dari yang kuat..,..
Keluar manisan
Setidaknya menarilah dengan mempelaimu malam ini.
Atau kau bersumpah tak mau bersenang - senang ?
Kau menarilah.
Aku akan melihatmu.
Samson.
Saudaraku, kau masih terlihat segar.
Ini, minumlah.
Tidak, aku tak minum.
Kau tak minum ?
Hanya bayi yang tak minum.
Haruskah kita berikan dia susu
Atau perawat cantik ?
Kubilang, tidak.
Aku tak minum anggur.
Ini bukan anggur.
Minumlah bersama kami.
Ini pernikahanmu, minumlah.
Kau bohong.
Aku hanya mencoba bersenang - senang.
Mengesankan, Yahudi.
Kami semua tahu kekuatanmu.
Apa kau punya kelebihan lain ?
Apapun..,.. Selain kekuatanmu itu ?
Aku punya banyak kelebihan daripada kau.
- Mungkin..,.. Teka - teki ?
- Ya.
Ya ? Teka - teki ?
Saat malam, aku datang..,..
Tanpa perlu dipanggil.
Saat siang, aku hilang..,..
Tanpa dicuri.
Apakah..,.. Aku..,.. Itu ?
Terlalu sulit ?
Jawabannya Bintang.
Baik, giliranku.
Aku punya teka - teki yang kuyakin
Kalian tak bisa memecahkannya.
Kau menantang teka - teki ke 30 pria ?
Baiklah.
Mungkin harus ada taruhannya.
Anak buahku perlu baju.
Jubah..,.. Untuk mereka semua.
30 Jubah Filistin.
Baiklah.
Tapi jika kau kalah, kau berhutang yang sama.
Jika kau tak membayarnya..,..
Tebus dengan kepalamu atau kepala istrimu.
Dari yang makan..,..
Keluar makanan.
Dari yang kuat..,..
Keluar manisan.
Itu saja ?
Apa kepintaran budak terlalu kuat untukmu ?
Waktu kalian sampai pagi hari untuk menjawabnya.
Pikirkanlah baik - baik.
Oh !
Ayolah.
Mari menari.
Musik.
Kau pikir..,..
Kubiarkan kau pergi..,..
Dan melakukan pernikahan ini tanpa imbalan ?
"Dari yang makan keluar makanan"
"Dari yang kuat keluar manisan"
Apa artinya itu bagimu ?
Aku tak tahu yang kau bicarakan, Tuanku.
Kau berbohong.
Aku mengawasimu, kau tahu ?
Melihatmu bicara ke Ayahmu..,..
Saat dia berada di balik penjara.
Kalian memiliki hubungan yang indah.
Sangat mengagumkan.
Apa maksudmu ?
Sangat disayangkan..,..
Jika kau tak akan bisa melihat Ayahmu..,..
Lagi.
Teka - tekinya..,..
Itu membuat mereka kebingungan.
Rallah membual soal kepintarannya..,..
Jadi kuberikan dia dan anak buahnya,
Sesuatu untuk dipikirkan.
Biarkan pikiran kecil mereka bekerja keras
Sementara kita bersenang - senang.
Dan jawabannya ?
Kau akan segera tahu.
Apa yang mengganggumu ?
Besok, kita akan menikah.
Sebagai suami dan istri,
Tak seharusnya ada rahasia diantara kita.
Tak ada rahasia.
Baiklah.
Apakah yang lebih manis dari pada madu ?
Apakah yang lebih kuat dari pada Singa ?
Sudah.
Bukankah itu mengakhiri masalahmu ?
Ah, di sana kau.
Pengantin yang penuh akan kepintaran dan kekuatan.
Apa akhirnya kau bisa menjawab pertanyaanku ?
Kau pasti terkejut.
Coba saja.
Apakah yang lebih manis dari pada madu ?
Apakah yang lebih kuat ..,..
Dari pada Singa ?
- Bagaimana kau bisa..,..
- Ingatkan aku lagi..,..
Apa taruhan kita ?
Oh, ya.
30 Jubah.
Aku tak memilikinya.
Kau kehilangan lebih daripada taruhanmu.
- Jangan sentuh dia !
- Samson.
Baiklah.
Akan kuberikan Jubahmu.
Samson, kumohon.
Itu bukan salahku.
Itu bukan salahku, Samson.
Bonus Saldo 100%
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Oi !
Air itu bukan untukmu, Yahudi.
Sumur itu untuk bangsa Filistin murni.
Dicemari oleh orang sepertimu..,..
Membuatku muak.
Kubilang..,..
Lepaskan tanganmu dari air itu..,..
Dan enyahlah !
- Serahkan Jubahmu.
- Apa katamu ?
Jubahmu.
Serahkan padaku.
Apa kau sudah gila, Yahudi ?
Kutinggalkan mayatmu di sini dimakan gagak..,..
Dan kulanjutkan minum tanpa pikir panjang.
Hei.
Dia mati.
Jubahmu.
Aku ingin semuanya.
Dia gila.
Bunuh anjing itu !
Mereka tak bisa melukai kalian lagi.
Kalian bebas.
Ini aku, Samson.
Tuhan kita bersama kita hari ini.
Bantu aku mengambil Jubah mereka.
Tunggu.
Kumohon.
Aku tak bisa menyentuh orang mati.
Aku tak boleh melanggar sumpahku.
Rallah ! Rallah !
Hutangku sudah lunas.
Di mana Taren ?
Jubah Filistin, pak.
Ada darahnya.
Di mana istriku ?
Kau tak punya istri.
Kau tak kembali tepat waktu menyelesaikan upacaranya.
Hukum Dagon mengharuskan,
Begitu pernikahan dimulai..,..
Harus segera diselesaikan.
Aku harus menggantikan posisimu.
Jika kau menyentuhnya..,..
Karena kau membunuh anak buahku..,..
Dan mencuri baju mereka, kau habiskanlah..,..
Sisa nyawa pendekmu itu bekerja di Tambang.
Tangkap dia.
Kembalilah kemari, Samson !
Tangkap dia !
Ladangnya terbakar.
Mengapa kalian diam saja ?
Panah pelakunya !
Tak ada orang di sana, pak.
Apa ?
Lalu siapa yang menyalakan api ?
Apinya, bergerak sendiri.
Bangunkan Pangeran.
Ada apa ini ?
Rallah !
Bebaskan Taren !
Atau semua ladangmu akan terbakar !
Samson !
Tidak !
Yahudi !
Taren !
Kulepaskan mereka !
Samson !
Taren !
Maafkan aku.
Samson !
Tidak !
- Aku tak tahu.
- Samson !
Serahkan Samson padaku atau Desa kalian dibakar !
Dia tak di sini.
Aku mengenalmu.
Manoah, Ayah Samson.
Tangkap dia.
Kau yakin ingin membuat seluruh Yehuda..,..
Berperang melawanmu ?
Jika Samson tak datang..,..
Dia akan kehilangan Ayahnya.
Dan kalian semua akan kehilangan Desa kalian !
Ayah..,..
Kurasa aku tahu di mana Samson.
Pergilah, cepat.
Kakak.
Tolong tinggalkan aku.
Tuhan masih belum selesai padamu.
Selama bertahun - tahun, aku memohon pada Tuhan.
Aku meminta pada Tuhan jika kau sungguh
Orang yang akan membebaskan kami semua.
Selama bertahun - tahun, aku tak pernah mendengar apapun.
Lalu, suatu malam..,..
Aku mendengar suara lirih nan tegas.
Kulihat sekeliling, aku begitu..,..
Yakin seseorang mengucapkan kata..,..
Tapi tak ada siapapun di sana.
Lalu terjadi lagi.
Suara yang begitu jelas..,..
Suara Ilahi yang menegaskan..,..
Aku akan menyaksikan Kakak-ku membebaskan bangsa kita..,..
Dengan kekuatan tangannya sendiri.
Aku tahu kau akan menyelamatkan kami, Kakak.
Satu - satunya pertanyaan adalah kapan.
Aku melanggar sumpahku.
Berakhir sudah.
Ini masih belum berakhir.
Panggil kekuatanmu, Kakak.
Mereka menangkap Ayah.
Mereka kemari untuk menyerahkanmu ke Kerajaan..,..
Sebagai ganti perdamaian.
Dan jika aku menyerah..,..
Apa Rallah akan membebaskan Ayah ?
Menyerah bukan solusinya, Kakak.
Lalu apa itu ?
Buat pria Yehuda menjadi pasukanmu.
Mereka akan bertempur untukmu, begitu juga kami.
Hari ini adalah harinya, Samson.
Hari ini, nubuat akan terpenuhi.
Kau adalah Samson dari Suku Dan..,..
Dipilih oleh Tuhan Maha Kuasa dan dipersiapkan..,..
Sebagai tangan pembalasan-Nya
Terhadap bangsa Filistin.
Kau benar, adik.
Tanganku akan menyelamatkan bangsa kita.
Tidak, Kakak.
Tidak.
Lawan dan bertempurlah.
Kesetiaan kalian terhadap Raja telah diakui.
Desa kalian akan diampuni.
Sebelum kepalamu menyentuh tanah..,..
Desamu akan dibakar.
Dan Ayahmu..,..
Akan menunggumu di alam baka.
Tidak !
Tidakk !
Serang !
Lindungi Pangeran !
Bunuh orang Yahudi itu !
Tuhan, berikanlah aku kekuatan.
Minggir ! Dia milik-ku !
Maju !
Bawa kepalanya padaku !
Tuhan, dengarkanlah doaku.
Serang dia !
Dia hanya sendirian !
Serang dia ! Serang dia !
Dia kalah !
Tuhan, aku pelayan rendahanmu.
Jangan tinggalkan aku sekarang.
Jadilah kekuatanku.
Jadilah..,.. Kekuatanku !
Tuhannya bersama dengannya.
Dia tak terkalahkan !
Samson.
Dagon !
Samson..,..
Putera Manoah..,..
Dipilih Tuhan sejak dalam kandungan..,..
Untuk membawa pembebasan ke bangsamu.
Kutahbiskan dirimu.
Dia memiliki kekuatan Tuhannya
- Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
- Matamu menipumu.
Kau melihatnya berdarah ?
Ya.
Berarti dia bukanlah Tuhan !
Beritahu orang Yahudi kita tak akan membalasnya..,..
Jika Samson bersumpah mengakhiri kekerasannya !
Pergilah ! Menyingkirlah dari hadapanku, nak.
Dasar anak kecil !
Kau..,.. Bukanlah..,..
Dewa !
Kau membuat Dagon marah.
Aku tak takut pada Dagon atau Ayahku.
Kau takut ke orang lain.
Aku melihat Dewa sesungguhnya..,..
Dalam diri seorang pria.
Itulah yang namanya Kekuatan.
Akan kurebut kekuatan Samson.
Dan kau akan membantuku.
Bertahun - Tahun Kemudian
Samson akhirnya ditahbiskan..,..
Menjadi Hakim dan pelindung bangsa kami
Raja tak mengirim pasukannya menyerang kami..,..
Tapi upeti atas makanan kami belum berhenti
Pangeran Rallah di kirim ke Barat nan jauh..,..
Untuk memimpin pasukan menyerang Mesir sebagai hukuman
Tapi setelah dia kembali, bertahun - tahun kemudian..,..
Bangsa kami sekali lagi tertimpa musibah..,..
Dan didorong ke ujung kelaparan
Selama bertahun - tahun, sudah kubilang..,..
- Harapan kita hanya dalam perdamaian.
- Perdamaian ?
Jatah kita untuk panen selanjutnya,
Tak bisa mencukupi diri kita.
Selama bertahun - tahun, kami mendengarkanmu.
Kita menahannya selama ini,
Tapi tak ada yang terjadi.
- Ini saatnya berperang.
- Tidak.
Perang hanya membawa penderitaan ke bangsa kita.
Aku akan pergi ke Gaza untuk menegosiasikan perdamaian.
Yang kau sebut perdamaian itu adalah kelaparan.
Harapan kita menyatukan Suku lainnya..,..
Dan bersiap untuk menyerang.
Tuhan tak memanggilmu dari kandungan..,..
Untuk menjadi politikus, Kakak.
Dia memberimu kekuatan untuk
Bertempur melebihi pria lainnya.
Aku akan kembali membawa kebebasan,
Atau aku tak akan kembali sama sekali.
Ini penghinaan !
Aku yang memutuskan apa itu penghinaan.
Aku yang memutuskan apa yang jadi resiko bagi Kerajaan kita.
Dia kemari untuk bernegosiasi.
Dia akan pergi dengan damai
Karena itulah keinginanku..,..
Itulah titahku.
Keputusanku, wewenangku.
Kau tak lihat kemana arah perdebatan ini ?
Keluarlah ke pintu.
Rallah.
Kau kembali.
Samson Agung.
Akhirnya kita bertemu.
Boleh kutawarkan padamu anggur atau makanan ?
Atau mungkin, rahang keledai ?
Puteraku juga masih ada di tempat ini.
Aku kemari untuk bernegosiasi masalah bangsaku.
Bangsa sama yang kau buat kelaparan.
Untuk bernegosiasi,
Kau harus memiliki sesuatu..,..
Untuk menegosiasikannya, bukankah begitu ?
Apa yang kau tawarkan untuk Kerajaanku ?
Perdamaian.
Perdamaian sejati di antara bangsa kita.
Kurangi upetinya.
Kembalikan panenan yang sudah jadi hak kami.
Atau apa ?
Kau akan menghadapi Murka Tuhan.
Jadi kau mengancamku dengan fenomena alam..,..
Kejadian aneh dan cuaca buruk ?
Hina aku sesukamu..,..
Tapi kau tak akan tertawa saat kau..,..
Harus mengubur ribuan prajurit lagi.
Kuperkuat pasukanku tiga kali lipat sejak saat itu..,..
Satu - satunya alasan kau masih hidup..,..
Karena aku tak memberi perintah untuk membunuhmu.
Kutolak penawaranmu.
Maka kau memilih perang.
Kurasa kita berdua tahu..,..
Kau tak tertarik pada perang.
Kecuali, tentu saja, kau memilih untuk melihat
Orang yang kau kasihi binasa lagi.
Ini tawaranku untukmu.
Menghilanglah.
Kau Menghilang..,..
Dan panenan akan dikembalikan ke bangsamu.
Kau memintaku meninggalkan bangsaku ?
Kau punya pilihan, Samson.
Tinggallah dan lihat bangsamu menderita lalu mati..,..
Atau kau pergi..,..
Dan bangsamu semakin makmur.
Segeralah pergi dari Kota.
Beritahu adik-ku..,..
Katakan padanya aku akan kembali
Jika sudah kurubah pendirian Raja.
Tapi kau tak boleh di sini.
Jika mereka tahu siapa kau..,..
Percayalah pada Tuhan.
Tuhan akan menunjukkan jalannya pada kita.
Cepatlah pergi.
Orang Yahudi yang duduk di Dewan bersama Raja.
Kau salah orang.
Tuanku, maaf atas perlakuanku.
Aku pemilik penginapan terdekat..,..
Di mana orang penting sepertimu
Bisa istirahat dan berdoa.
Kami begitu berhati - hati.
Kami tak menanyai apapun.
Penginapan macam apa itu ?
Bukan penginapan pelacuran, aku janji, Tuanku.
Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Aku tak seharusnya datang kemari.
Seharusnya kau jujur soal penginapanmu ini.
Aku harus bicara padamu.
Kau di kamar yang salah.
Kembalilah ke Kamarmu, Nona.
Samson, kumohon.
Aku kemari untuk memperingatkanmu.
Kau dalam bahaya besar.
Tunggu.
Aku mengenalmu.
Ya.
Kau ada di perjamuan pernikahanku.
Kau bersama Rallah.
Ya, itu dulu.
Tapi sebelum aku tahu orang macam apa dia.
Sejak itu aku meninggalkannya.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Aku tak sengaja melihatmu di jalan.
Aku melihatmu masuk kemari.
Di mana dia ? Yahudi !
Samson, seluruh Kota tahu kau ada di sini.
Warga memburumu sampai sekarang,
Membuat jebakan.
Temukan dia !
Apa Rallah yang menyuruhmu kemari ?
Aku tak bersama Rallah.
Aku tak mempercayaimu.
- Kau bohong.
- Sebelah sini !
Mengapa kau membantuku ?
Apa kau begitu kejam
Terhadap kemurahan hatiku ?
Aku tak berbohong.
Aku melihatmu di jalan dan aku mengingatnya.
Taren..,..
Kenapa dengan Taren ?
Dia begitu manis.
Tak bersalah.
Dan murni.
Untuk itu, Tuhan tersenyum padanya..,..
Dan memberinya berkah dengan pria baik hati.
Aku cemburu padanya,
Aku tahu tak akan bisa mendapatkan..,..
Berkah seperti itu.
Diriku yang hina ini.
Maafkan aku.
Dia sudah bangun.
Kau bukan salah satu pelacurku.
Bunuh mereka berdua !
Ayo.
Itu dia.
- Samson si Yahudi pembunuh.
- Di mana dia ?
Balaskan dendam saudara dan anak kalian.
Bunuh dia !
Masuk kemari.
Di mana dia ?
Temukan dia !
Cepatlah, cepat !
Dia membunuh saudaraku !
Temukan dia !
Pergi ke sana, cepat !
Apa yang kulakukan ?
Aku gagal dan tak bisa kembali ke bangsaku.
Aku tak bisa tinggal di sini.
Raja menyuruhku pergi.
Tuhan tak memberitahuku apapun !
Aku punya Rumah di Lembah Sorek.
Kau akan aman di sana,
Selagi menunggu jawaban Tuhanmu.
Itu dia !
Pergilah ke Desa Balsam.
- Kutemui kau di jalan.
- Ayo pergi !
Tetaplah di sini, malam ini.
Mereka tak mengincarmu.
Tangkap dia !
Di mana dia ?
Saat kutemukan dia, akan kubunuh dia !
Dia pasti pergi ke arah sana.
Kita harus menemukannya !
Di mana dia ?
Dia di sini !
Cepat Kemari !
Aku melihatnya !
Cepat kemari !
Dia di sini ! Cepat kemari !
Jangan sampai dia lolos !
- Tangkap dia ! Tangkap !
- Bunuh kafir itu !
Bunuh dia ! Bunuh dia !
Bunuh dia !
Bunuh kafir itu !
Tangkap dia !
Bakar Babi Najis itu !
Bunuh kafir itu !
Bunuh dia !
Bakar dia !
Tuhan..,..
Hambamu memanggil-Mu sekali lagi.
Bunuh dia !
Dengan kekuatanMu..,..
Lindungilah aku.
Biarkan mereka menyaksikan.
Biarkan mereka menyaksikan kekuatan..,..
Akan Tuhan..,..
Yang Hidup.
Samson
Taren.
Cintaku.
Apa yang kau lakukan ?
Berbaringlah.
Kau harus istirahat.
Kau sudah bangun.
Kau tidur selama dua hari.
Lukamu parah, ku-obati sebisa mungkin.
Kukira kau orang lain.
Taren.
Kau sering kali mengucapkan namanya.
Kau sungguh mencintainya.
Mengapa kau membantuku ?
Bukankah kau bangsa Filistin ?
Aku menemukanmu sendirian dan dalam derita.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Mengapa kau rela membantu seseorang tanpa mengharap imbalan ?
Perlu wanita yang tulus ikhlas..,..
Melakukan hal seperti itu,
Terutama ke orang Yahudi.
Aku harus pergi.
Kumohon, tetaplah di sini sampai kau sembuh.
Aku tak mau mengganggumu lagi.
Ini bukan gangguan.
Biar kuambilkan Kau makan.
Kumohon, tinggallah.
Siapa namamu ?
Delilah.
Delilah..,..
Aku berhutang nyawa padamu.
Terima kasih.
Kukira kau sudah mati.
Seharusnya aku sudah mati, Ibu.
Kemarilah, nak.
Duduklah, duduklah.
Biar kuambilkan makanan.
Aku harus melindungi mereka yang kucintai.
Tuhan melindungi kita, Samson.
Aku mengingkari sumpahku pada Tuhan.
Aku pernah membunuh.
Meminum anggur.
Apa Tuhan meninggalkanku ?
Tuhan tak akan meninggalkanmu.
Tuhan selalu memaafkan.
Perbuatanku tak mungkin dimaafkan Tuhan.
Oh, nak, dengarkan.
Pengampunan Tuhan adalah kekuatan-Nya.
Dan panggilanmu.
Tuhan masih bersamamu..,..
Tapi kau harus mengejar kehendak Tuhan,
Bukan kehendakmu.
Dengarkanlah Tuhan.
Kumohon..,..
Berdoalah untukku.
Aku selalu berdoa untuk puteraku.
Besok kami kembali mengambil sisanya.
Kami mempercayaimu.
Tapi kau berdiri diam tanpa melakukan apapun.
Saat Samson membunuh ribuan prajurit..,..
Kami mengumpulkan senjata sebanyak mungkin.
Sebagian besar tersembunyi di dalam Hutan.
Bagus sekali, Caleb.
Kita tak bisa menunggu lagi.
Pedang ini telah lama tak berada di tangan orang Yahudi.
Dan itu terlalu lama, temanku.
Raja mengira kita lemah.
Pertahanannya mengendur.
Kita memang lemah..,..
Tidak jika kubuat Samson menyetujuinya.
Ini gila dan kita bisa dibantai.
Sejak kapan kita berhenti mempercayai Tuhan kita ?
Tanah ini dijanjikan pada kita,
Dan kita harus bertempur merebutnya.
Bergabunglah atau menjauhlah dari tujuan kami.
Kau sering bepergian belakangan ini.
Jangan bilang demi orang Filistin lainnya.
Ini bukan urusanmu, Adik.
Apa kau tak menghormati Sumpah Sucimu ?
Kau hanya berpindah dari satu ranjang
Ke ranjang lain sementara umat Tuhan menderita.
Kau tak paham apa yang kau ucapkan itu.
Beban ini jauh lebih berat..,..
Dari yang bisa dipikul bahu kecilmu itu.
Berhentilah menghakimiku, adik.
Kuperingatkan kau, tinggalkan aku.
Meninggalkanmu untuk apa ?
Aku mencobanya, sudah kulakukan..,..
Tapi sering kali aku gagal..,..
Dan aku muak selalu gagal.
Tuhan masih belum selesai denganmu.
Para pria sudah siap bertempur.
Yang kami butuhkan darimu, Kakak,
Pimpinlah kami.
Tak akan kupimpin mereka, kau atau siapapun..,..
Menuju kematian.
Kau kembali.
Aku ingin menemuimu lagi.
Silahkan masuk.
Kurasa inilah rasanya berada dalam kedamaian.
Impian akan kedamaian yang tak bisa kurasakan lagi.
Katakan, apa yang kau rasakan ?
Penderitaan.
Kehilangan.
Aku juga merasakan hal itu.
Bagaimana jika kita tinggalkan ini semua ?
Memulai hidup lagi di luar ini semua ?
Kau ingin pergi kemana ?
Goshen.
Mesir.
Melihat Kota Yosep.
Kush, mungkin, tempat mereka
Punya hewan setinggi pohon.
Tapi kau tak akan mau meninggalkan bangsamu.
Aku harus memaksamu atau mengikatmu.
Andai saja ada yang bisa mengikatmu.
Bagaimana jika ada yang bisa mengikatku ?
Katakan padaku..,..
Dan akan kubawa kau ke semua tempat itu esok.
Itu bisa menyenangkanmu ?
Mengikatku dan membuatku menjadi pria biasa ?
Kau tak akan pernah menjadi pria biasa,
Terikat atau tidak.
Maka ikat aku dengan tali baru..,..
Tali yang tak pernah digunakan..,..
Dan aku akan menjadi pria biasa.
Dan kau bisa membawaku kemanapun yang kau inginkan.
Kabar apa yang kau dapat
Dalam waktumu bersama Samson ?
Kesetiannya menjadi satu - satunya kelemahannya.
Jika itu memang kelemahan.
Apa harus kuingatkan kau, Siapa pria itu, Delilah ?
Dia musuh kita.
Dia tak ingin menghancurkan kita, Rallah.
Dia ingin melindungi mereka yang dia kasihi.
Jangan ganggu dia.
Kau memiliki perasaan terhadapnya ?
Jangan konyol.
Dulu terdapat burung pipit kecil
Yang menatap seharian..,..
Keluar sangkarnya,
Mendambakan ingin terbang.
Saat kesempatannya tiba,
Dia meninggalkan sangkarnya.
Tapi sebelum dia menggapai langit..,..
Burung Elang mendatanginya..,..
Mengoyak tubuhnya..,..
Sepotong demi sepotong.
Selesaikan apa yang kita mulai.
Kalian yakin bangsa Yahudi ingin menyerang Kerajaan ?
Ya, Rajaku.
Kami bersumpah atas nyawa kami.
Sekelompok pria menyembunyikan senjata di desa kami.
Ini tanda serangan, Rajaku.
Kami melindungi perlindungan dan kemurahanmu.
Kalian boleh melanjutkan..,..
Ada apa ?
Delilah ?
Mengapa kau selalu berahasia terhadapku ?
Berahasia terhadapmu ?
Ya.
Kau bilang mencintaiku..,..
Tapi kau menolak membagi rahasia paling dalam-mu.
Rahasia apa ?
Tuhan apa yang memberimu kekuatan itu ?
Mengapa dia membiarkan bangsamu menderita ?
Apa Dia Tuhan yang kejam atau
Kalian sekumpulan orang bodoh ?
- Delilah.
- Jika kita ingin bersama..,..
Aku harus mempercayaimu,
Tapi bagaimana caraku mempercayaimu..,..
- Jika kau membohongiku ?
- Mengapa aku berbohong ?
Kau menipuku soal tali baru.
Aku hanya sedang menggodamu, kau ingat ?
Apa kau punya rahasia bersama Taren ?
Akankah ada rahasia diantara kita ?
Aku seorang Nazirite.
Apa artinya itu ?
Tiga sumpah dianugerahkan terhadapku.
Tak boleh minum anggur, tak boleh
Menyentuh orang mati dan memotong rambutku.
Aku melanggar dua diantaranya.
Jika aku memotong rambutku..,..
Aku takut kekuatanku akan musnah.
Rambutmu ?
Ya.
Sekarang tak ada rahasia lagi.
Ini untuk Samson, dari Kerajaan.
Kau begitu diam.
Ada masalah apa ?
Tak ada, Cintaku.
Terima kasih.
Cukup.
Aku mencintaimu, kau tahu itu.
Aku juga.
Samson, bangsa Filistin mencarimu.
Samson ! Tidak !
- Tidak !
- Tanganku !
Kumohon, jangan sakiti dia !
Kumohon !
Samson !
Adik kecil Samson.
Kubiarkan kau menyaksikannya.
Tidak.
Kakak ! Kakak !
Kakak !
Rallah.
Kau pria yang begitu ditakuti, Samson.
Lihatlah dirimu sekarang.
Akan kubuktikan ke Tuhanmu
Aku pantas mendapat kekuatan-Nya.
Akan kugantikan tempatmu di hadapan-Nya.
Rallah, kau sudah berjanji !
Tidak ! Tidak !
Rallah ! Rallah !
- Tidak !
- Rallah !
- Tidak ! Rallah !
- Rallah..,.. Tidak !
Samson!
Caleb.
Maafkan aku.
Sekali lagi, aku telah gagal.
Kulakukan apa yang benar menurutku.
Aku pantas mendapatkan ini.
Tapi kau tak pantas mendapatkannya, adikku.
Samson, Samson, Samson
Kesatria terhebat yang pernah dikenal..,..
Tapi lihatlah dirimu sekarang.
Sangat disayangkan.
Lakukan apa yang ingin kau lakukan.
Aku tak kemari untuk membunuhmu, Samson.
Aku kemari untuk membebaskanmu dan adikmu.
Yang harus kau lakukan adalah memberitahuku
Bagaimana caraku mendapat kekuatanmu.
Berdirikan dia.
Rahasiamu.
Katakan padaku.
Tak ada rahasia.
Kekuatanku dari Tuhan.
Buatlah permohonan untuk Tuhanmu demi aku.
Katakan padaNya bahwa aku mengalahkanmu..,..
Bahwa aku lebih pantas,
Aku lebih pantas mendapat kekuatan-Nya.
Katakan pada-Nya !
Atau akan kukoyak dagingmu..,..
Dan mengumpannya ke Tikus !
Ini hukuman atas dosa - dosaku.
Lakukan semaumu.
Katakan padaku !
Aku harus mendapat caranya !
Sekarang !
Kumohon !
Hentikan !
Akan kukatakan padamu.
Katakan apa yang harus kulakukan.
Takutilah Tuhan Yang Hidup.
Rendahkanlah dirimu.
Atau Tuhan akan merendahkanmu.
Mengapa ?
Mengapa tak kau bawa kepalanya padaku ?
Samson itu pialaku.
Kau menangkap pemimpin kesayangan mereka.
Kau harus membunuhnya sebelum mereka menyelamatkannya !
Itu tak diperlukan.
Tak diperlukan ?
Kabar akan kekuatan Samson..,..
Telah tersebar dari Persia sampai Thebes.
Sekarang mereka tahu bahwa kita telah menaklukannya.
- "Menaklukannya" ?
- Kumanfaatkan dia untuk mengajari bangsanya..,..
Dan siapapun yang menantang kita..,..
Bahwa kita lebih hebat dari Tuhan mereka.
Aku akan ditakuti di segala tempat.
- Aku menakutimu..,..
- Tahun demi tahun..,..
Kita merayakan penghinaan
Atas dirinya dan kemenangan ini.
- Kemenanganku atas Tuhannya.
- Kemenangan ? Kemenanganmu ?
Dasar gila !
Kau tak mempelajari apapun.
Kau tak tahu apapun.
Ayah..,..
Kau tak lagi menguasai diriku..,..
Atau Kerajaan ini.
Mungkin aku tak memiliki kebijaksaanmu, pengalamanmu..,..
Atau kasihmu, tapi aku memiliki Mahkotamu !
Dan kemenangan ini tak ingin kubagi denganmu.
Puteraku Sang Raja.
Kau punya pengunjung, Yahudi.
Ini aku, Cintaku.
Aku kemari menebus pembebasanmu.
Bayarlah dengan perak yang menjebloskanku kemari.
Rallah menipuku.
Aku mengira bisa membebaskanmu, tapi aku salah.
Kuserahkan setiap keping peraknya
Demi membebaskanmu.
Buktikan Cintamu padaku sekarang.
Bebaskan Caleb daripada aku.
Aku tak bisa meninggalkanmu di sini.
Bebaskan dia.
Dan kau mendapat pengampunanku.
Aku selalu mencintaimu.
Delilah.
Kau benar, Caleb.
Kita seharusnya bertempur.
Kumpulkan para pria.
Bersiaplah merebut Kota.
Bagaimana caraku melakukannya tanpamu ?
Kekuatan Tuhan telah ditempatkan dalam dirimu.
Tuhan belum meninggalkanku, Caleb,
Meski aku dirantai seperti ini..,..
Meski di dalam Tembok ini, aku mendengar panggilan-Nya.
Dan mungkin untuk pertama kalinya..,..
Aku mendengar kehendak-Nya dan bukannya kehendakku.
Aku menyayangimu, Kakak.
Kekuatanku sekarang jadi kekuatanMu.
Mataku milikMu.
Engkau memanggilku sejak dalam kandungan,
Sekarang aku mendengarkanMu.
Engkau ingin aku melakukan apa ?
Aku Raja Agung kalian..,..
Dengan kekuatan Dagon..,..
Telah menaklukan pria terkuat.
Kalian siap untuk tamu istimewa kita ?
Bawa tahanannya.
- Hajar dia !
- Bunuh dia !
Bunuh si Yahudi !
Bunuh tahanan itu !
Bunuh dia !
Tangan Dagon itu Agung
Dan pembalasannya cepat.
Terpujilah Dagon !
Terpujilah Dagon ! Terpujilah Dagon !
- Bunuh dia ! Ikat dia ! Cepatlah !
- Bunuh si Yahudi !
Bunuh dia ! Bunuh dia !
Tuhan..,..
Berikan kekuatanMu untuk terakhir kalinya.
Biarkan aku mati bersama bangsa Filistin.
Tidak.
Bunuh tahanan itu !
Bunuh dia !
Minggir ! Minggir !
Pada hari itu..,..
Kakak-ku mendengar panggilan Tuhan
Dia menubuati janji yang
Diberikan padanya sebelum kelahirannya
Bagi bangsa kami, itulah hari kebahagiaan
Akhirnya bebas dari tirani Rallah dan bangsa Filistin
Tapi bagi kami yang mengenal Samson..,..
Sebagai kakak dan seorang putera..,..
Itulah hari berkabung atas
Tewasnya seorang pria baik
Pria yang hatinya begitu luas seperti kekuatannya
Saudara - saudaraku ! Bangsa Yahudi !
Hari ini, kita bertempur !
Tuhan bersama kita !
Samson ! Samson ! Samson ! Samson !
Samson ! Samson ! Samson ! Samson ! Samson !
Banyak perang yang harus dijalani
Demi merebut Tanah Perjanjian
Bangsa Filistin mengirim pasukan mereka..,..
Tapi Suku Israel telah bangkit
Kami melihat mukjizat telah terjadi, dan kami tahu..,..
Bahwa tak ada musuh yang mampu melawan kami
Karena kekuatan dan iman Samson bersama kami semua
Tuhan memberikan Samson untuk
Memulai pembebasan kami..,..
Tapi siapa yang Tuhan kirim untuk mengakhirinya ?
Bergenerasi kemudian,
Penggembala kecil bernama Daud..,..
Maju ke medan pertempuran..,..
Dan menantang Raksasa Filistin yang tak terkalahkan
Waktunya telah tiba
Tuhan akhirnya memilih seorang Raja Yahudi
Bonus Saldo 100%
Dan Lomba Tebak Parlay Berhadiah 100ribu Setiap Hari
www.TIPSGRATISBOLA.COM
Pasang Iklanmu di Forum www.IDFL.ME
Traffic Rank Tinggi, Jutaan Unique Visitor, Milyaran Benefit
WA (new) 088 132 669 06
Pein Akatsuki - WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Follow My Instagram @paint_lapain