حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمع أفلام العراق
! ترجمة !
| نور الهدى السلطان | شغاف السامر | نور القريشي |
| التعديل والتدقيق |
| محمــد النعيمي |
قد يتعرض التأريخ للتزييف والتحريف ولا تنقل الأحداث بشكل حقيقي
وقد يتم تشويه صورة البعض وتحسين صورة البعض الآخر
الأحداث في هذا الفيلم قد تكون معرضة للتحريف او لا تقرب للواقع بأية صلة
لذا وجب التنويه
,منذ أربعمائة سنة مضت
.أرسلنا الرب الى هذه الأرض الموعودة
,ولكن مع مرور السنين
.الكثير من قبائلنا نسو وأدارو ظهرهم للرب
,عندما جاء الفلسطينيون, وجدونا ضعفاء, منقسمين
.وأستعبدوا الناس
أملنا الوحيد كانت نبوءة
,بأن رجل سوف يولد
.شخص سينهض ويحرر شعبنا
| العام 1170 قبل الميلاد |
| إسرائيل القديمة |
| غزة |
يا (داجون) العظيم,
,إله المعارك
(داجون :إله قديم إنتشرت عبادته في آشور القديمة)
,مانح الثروات والمحاصيل الوافرة
.أعتني بعبادك, الفلسطينيون في غزة
نحن مجتمعون هنا تحت عرشك
لأعطاءك الهدايا التي جمعتها أيدي العبرانيين
...الذي أعطانا-
.تحركوا .تحركوا-
! لنحتل ونحكم
أنظر كيف من السهل على العبريين التخلي عن آلههم
.وخدمة (داجون)
...لقد حصدوا الطعام
.إرمِ الجزء الخارجي
,إطبخ الداخل
.وبعدها كل الخارج
ما هو؟
ماهو الشئ الذي يقترب خلسةً ولكن لديه اذنان لاتسمع؟
.هذا اللغز سئ بقدر سوء هذه الخطة,أخي
! تحركوا
ما الشئ الذي لديه لحم لكن بدون دم وقلب مصنوع من الحجر؟
أتتحدث عن الزيتون أم عن أبي؟
!مهلاً! أيها العبري
ما الذي تفعله هنا في الخلف؟
.أنا ..أنا في إنتظار سيدي
.إنه يصلي في المعبد
(شمشون), ما الذي يحدث؟
لماذا تخفي وجهكَ إذاً؟
.إنزع قَلَنْسُوَتك
.مهلاً, أخي
.أيها العبري, إظهر نفسك
(شمشون), ما الذي يحصل هناك؟
.أخي
.أنا أعرفه
.هذا (شمشون) زعيم العبريين من العجم
.كن حذراً جداً
.سوف تأتي معنا. سنجد سيدك, لنرَ إن كنت تقول الحقيقة
.بالتأكيد
ولمَ سأقاوم؟
!(شمشون)
!لصوص
!لصوص في المعبد
.كلما كان القبض علي أصعب,كلما ركضت أسرع
ما أكون؟-
.سهل جداً-
.أنفاسك
.عيون(داجون) تراك على حقيقتك
.لن تستطيع الهرب من غضبه
سوف يسحقك
.ويسحق من يتحداه
!من هنا-
.لاتسمح لهم بالهروب-
!أوقفه, أيها الأحمق
!لا
.تعال. من هنا
!عد الى هنا
.من هنا الى البوابة
ألى أين تذهب؟
.إنه من هنا
!لصوص
!لصوص-
!تفرقوا-
!ها هم هنا
.لقد ذهبوا إلى الزقاق
!ليس هناك مكان للهروب. أيها العبري
.صباح الخير, سيداتي
ماذا لدينا هنا؟-
.ها هو ذا-
!لص
.سأعود على الفور
.هذا سيستغرق دقيقة فقط
!هيا بنا
.عد إلى هنا.عد إلى هنا
ماذا حصل لك؟
.دعنا لانتحدث عن هذا أبداً
!هناك! ها هو-
!إنطلق
.عد إلى هنا-
.من هنا, يا أخي
!لصوص,عودوا
|| شمشون ||
| قبيلة دان |
!أيها العبريون
,إذا نقصتْ جزية هذا الشهر
!فستضاعف الشهر القادم
!إخرج
!أعلم بأن لديك المزيد
أين هو؟
.لا. توقف
أين (شمشون)؟-
.سيأتي إلى هنا-
.أرجوك
.إظهر بعض الرحمة, يا سيدي
وبأي شكل يجب أن تكون رحمتي؟
.الجزية, إنها كبيرة جداً, يامولاي
.نحن نتضور جوعاً بينما يقبع قمحنا متعفناً في حضائرك
الأ تستطيع إعطاؤنا القليل بعد , يا مولاي؟
ما هو أسمك, أيها العبري؟
.إسمي (توبايس) , يا سي
.(توبايس)
,أنا , الأمير (رالا)
.سمعت بكاء هذا الرجل
...وكقائد للجيش الفلسطيني
أعلن من الآن فصاعداً
.بأن هذا الرجل لن يجوع مجدداً
هل يرغب أحد آخر بالرحمة؟
.عودوا إلى العمل
!عودوا الى العمل
.جعلتك تتمنى يا أخي الصغير
.رجل آخر مات اليوم
.لقد قتل (توبايس) بأمر من قائد الجيش الفلسطيني
,لقد تم إختيارك من قبل الرب
,ووهبك من قوته,لكي توصل عباده
.يظن المجلس بأنه حان الوقت لحاكم بأن يعين
.نحن لسنا بحاجة الى حاكم
.نحن بحاجة الى السلام
,تذكر النبوءة؟(شمشون) من قبيلة (دان)
أختاره الرب الحي
لكي يكون منفذ إنتقامه
.إنها إرادته
.ولكنها ليست إرادتي
.بني, أنت لست كأي عبري آخر
.أنت مقّدر لك الكثير
...كنت
.أنت لا تتوقف عن تذكيري بهذا
.كل شئ طلبه مني الرب,نفذتهُ
.لقد حافظت على كل عهد
.لا أشرب النبيذ
.لا ألمس الموتى
.لا أقص شعري
و إلى أين أوصلني هذا؟
إلى أين أوصلنا هذا؟
هل نحن متحررون من القواعد؟
هل تحقق لنا السلام؟
لمَ يمتنع الرب عن تلبية رغباتنا؟
.(شمشون), يجب أن لا تنسى من أنت
.المستودعات نصف مملوءة بعد جزية اليوم
.غداً سنملئ البقية من (عكرا)
هل هذه كل الاخبار؟
هناك إشاعات
.عن عبري ذو قوة كبيرة
,يعتقد شعبه بأن منقذ
.ولكنها قصص من تأليف العبيد, لاشئ اكثر
.قصص
,القصص هي إحتمالات
.والأحتمالات هي آمل
.والأمل ...هو تمّرد
.أريدك أن تحقق بالموضوع
ألن أقوم بشئ أكبر من مجرد مراقبة العبيد؟
هل تظن بأن هذا أقل منك شأنناً؟
...ولكن, يا أبي
.في شؤون الحكم, لا تنادني يا أبي
.أنا ملكك
.إفعل ما أقوله لك
.حسناً, أيها الملك
.الآن
.لاتفكر حتى بالموضوع
ما الذي يحصل؟
.(شمشون)
.الفلسطينيون لديهم مقاتل جديد
.(بولكوم) من (مصر). هو لا يُهزم
.يسخر من شعبنا,ويسخر من إلهنا
.ولكن أنت تستطيع أن تريه-
.(شمشون) ليس مهتماً بالأمر-
...والدنا أعطانا
!مثير للشفقة
!لقد قاتلت رجالاً من كل مكان
هؤلاء العبريون وإلههم التافه
! هم كما لو إنني أقاتل الأطفال
!إرسلوا إثنين ضدي
!الاله (داجون) يضمن العديد من العائدات
.ساندوا مقاتلكم العبري
.مائه (مايني)
(المايني: هي وزن الذهب أو الفضة عند العبريين)
!فليبدأ القتال
.ياأخي, فكر
لمَ يأتون بهذا الوحش إن لم يكن لجذبك خارجاً؟
.هناك شئ خاطئ هنا
.سألقي نظرة فقط
ما الضير في ذلك؟
...آخر مرة قلت بها هذا, كسرت إثنين من
.أبي
القتال يزعجني.هل  لك أن تسمح لي بالذهاب؟
.هناك الكثير من النبلاء هنا وجيوبهم مملوءة بالنقود
أختلطي معهم.حسناً؟
.وحاولي أن تبتسمي
!أنتم أناس ضعفاء
!وتخدمون إله أضعف
.إلهنا ليس ضعيفاً
ولا هؤلاء الناس ضعفاء-
.إنظر.(شمشون)-
.(شمشون)
.بطل العبريين
!كيس من الفضة للمنتصر
كيس واحد فقط؟
هل إيمانك ضعيف الى هذه الدرجة بألاهك؟
.حسناً.كيسان من الفضة إذاً
.(شمشون), والدنا سوف يغضب
أخي,هل تصغي إلي؟
!عشرة الى واحد
!(بولكوم)!(بولكوم) !(بولكوم)
!(بولكوم)!(بولكوم)
.وضع الرهان توقف
!فليبدأ القتال
.أخي
هل أنت بخير؟
.إعرف من تكون, وسأكون بخير
!(بولكوم)! (بولكوم)
أين هو بطلكم العبري الآن؟
!(داجون) أثبت قوته
!ولقد أثبتُ قوتي
.يا ألهي أعطني قوتك
.إسمي (شمشون)
.وأنا أخدم الاله الحي
.ولقد أثبتَ لا شئ
.لقد ربحتَ, الفضة لكَ
.فقط...فقط ضع الصخرة أرضاً
!(شمشون)!(شمشون)
!(شمشون)
!نعم
.أبي, إنظر ماذا فعل (شمشون)
.لقد سمعت
.تستطيع أن تأخذه للمجلس
.ولكنه فاز بها من أجلنا
هل ستأكل إن كان البقية يتضورون جوعاً؟
.إن أخاك يصبح متكبراً
.إنه يفعل ما يراه صحيحاً
.هو يرى الذي أمامه صحيحاً, هذا كل ما في الأمر
!توقف
!توقف من أجل الأمير
.حسناً, إليس هذا أعظم مقاتل تستطيع الثروات شراءه
.مولاي,لقد وضفتنا لجذبه خارجاً
.نحن لم نعدك بالنصر أبداً
.صحيح
.أنت محق
.أنتِ هناك
.سيدك كلفني الكثير اليوم
... سيدي-
.إخرس, وغلا قطعت لك لسانك من فمك-
هل يزعجكِ هذا الأمر؟
الثروات التي كلفني إيها سيدك؟
.لا أظن ذلك
.حسناً إذاً
.ستقومون بخدمتي الى أني تم سداد دينك
.حسناً... ليس جميعكم
.الشائعات صحيحة
.لقد رأيته يرفع صخرة بحجم الثور بدون جهد
.إله العبريين في داخله
في داخله؟-
.نعم-
ماهو إذاً؟
هل هو نصف إله؟
.إذا كان الالهة فانون, فهو واحد منهم
.لقد نسيت بمملكة من أنت تسكن-
.نعم-
.إلهنا (داجون) جبار
.نعم,هو كذلك
هل تستطعنَ من فضلكنَ إعطاءنا بعض الخصوصية؟
.إجلس
.هذه ليست مملكة (داجون)
.إنها مملكتي
.يجب أن ترى الألهة على حقيقتهم
.هم رموز
.ليس لديهم قوة
.لسائر البشر, هم يوفرون شيئاً أكبر
.لنا, هم وسيلة للسيطرة
.أنا هو (داجون)
.تستطيع أن تصبح (داجون) أذا سحقت هذه الشرارة قبل أن تتأجج
.نعم , أيها الملك
!تستطعنَ العودة
.سيخدم العرش أو سيموت-
.أنا متأكد بأنه سيفعل-
كيف علمتُ بأنني سأجدك هنا؟
.هذه أفضل إطلالة في إسرائيل كلها
.يجب أن تدير عينيك وعقلك على أمور تهم فعلاً
.أنا أتأمل في خلق الله
ماذا ممكن أن يكون أهم من هذا؟
تحقيق قدرك؟ أن تصبح حاكم؟-
.لا, ليس هناك حاكم-
.يجب أن تستلم الحكم-
.لكني لست مستعد-
.لن تكون مستعد أبداً
لماذا تبتسم؟
.لقد وجدتها
.أخي الصغير, هذه أخبار جيدة
.إسمها (تارن) ,هي في غزة
.والأسوء من ذلك, هي خادمة (رالا)-
.يجب أن أحررها من هذا-
.لا ليس عليك ذلك-
.بلى, يجب عليّ-
.وشئ آخر بعد-
ماذا؟-
.يجب أن لاتخبر والدتنا
هل كل شئ على مايرام؟
...سامحيني, أنا فقط
فقط ماذا؟ هل تستمتع بالتجسس على الناس؟
.لا
.على الأطلاق.كان يجب عليّ معرفة من تكونين
.بعد رؤيتك في القتال, رأسي كل يدور
هل أنت متأكد بأن هذا لم يكن بسبب اللكمات؟
.لا
.السبب الوحيد بأني تلقيت تلك اللكمة لأني كنت مشتت الأنتباه
.بسببك
.يقال بأن من يعلق معك يغادر متمنيا لو أنه لم يفعل
.الأمير
.يجب أن أذهب
إنتظري. أتعرفين المنحدرات القريبة على الشاطئ؟
قرب الطريق الذي تلتقي به غزة بالبحر؟
.نعم
.إنها جميلة
.قابليني هناك غداً عند بزوغ الفجر
أرجوكِ؟
كم يتوجب علينا أن ننتظر الرب
ليخلصنا من هذا الظلم ؟
لقد كشف عن الشخص المختار مسبقاً
إنه (شمشون)
حسناً، أين هو إذن ؟
يجب أن يكون هنا
(شمشون) لا يرغب بأن يكون حاكماً
إنه أفضل بهذا الحال
إنه لا يصلح للقيادة
كيف يمكن للرب أن يختار بربرياً
يركض خلف إمرأة
كما لو أنها حقاً له بالولادة
وهل يمكنني أن أضيف
أنا شاكر أن لديه عينين
تشبه أعين النساء الفلسطينيات وليس نسائنا
على الأقل لدي فرصة أن تكون أختي بمأمن
من سلفه
أختك لن تحافظ على عفتها
إن لم يكن للحماية
التي قدمها أخي
هل ستجعله يزيلها منك ؟
أو منها ؟
أو منكم جميعاً ؟
لقد بدأت أتسائل إذا ما كنتي ستظهرين
لقد إعتدت اللعب هنا عندما كنت طفلاً
أسير خلال الماء مع والدي
إنه السبب الوحيد الذي دفعني للقدوم
هكذا هو الأمر إذن ؟
أجل، هكذا هو الأمر
هل تعتبرني كاذبة ؟
كلا، أنا لا أقول أنكِ تكذبين
أنا أعني، هل ذلك هو السبب الوحيد ؟
ليس هنالك سبب آخر ؟
حسناً، إذا كنت ترغب بمعرفة
... الحقيقة كاملة
إذن أجل
هل ستأتي أم لا ؟
هل يمكنني سؤالك شيئاً ؟ -
بالطبع -
هل تؤمن بالقدر ؟
أن حياتك يمكن أن يخط خطاها
حتى قبل أن تولد
أجل، أنا أؤمن بالقدر
حسناً، أنا لا أؤمن به
أنا أرفض الألتزام بأي نوع
من أنواع العبودية
وماذا عني وعن شعبي ؟
ألسنا عبيداً لشعبكِ
الفلسطينيون ؟
نحن لا نملك الحرية التي تتكلمين عنها
حياتنا ملكنا
قدرنا هو ما نصنعه منها
ستكون عبداً فقط لو سمحت لهم بإعتبارك كذلك
إذا كنت تعتقد أن وضعك الحالي
... مختلف عن وضعي
حسناً، أنت مخطيء
اخبريني عن عائلتكِ
والدتي قتلت عندما كنتُ طفلة
والأمير إستعبد والدي
حتى قام بتسديد كل دينه
أنا آسف
شعبك ليسوا وحدهم الضحايا
طوال حياتي قيل لي
أنني مقدر لي أن أقود شعبي
للنصر ضد الفلسطينيين
ضدنا ؟
إخوتي في الدين تعرضوا للضرب
والتجويع
مواشينا قد سرقت
لقد إمتد الامر لسنوات (تارين)
من دون وجود أي بادرة للنهاية
(شمشون) لقد تم إستعبادنا من قبل نفس الأشخاص
من الذي تريده أن يكون ؟
!أب
!زوج
أنا أؤمن أنه يمكنك
أن تكون ذلك الرجل
مضطرب ؟
عندما يموت الرجل العجوز
أيتوجب علي إعلان الحداد
على وفاة الملك ؟
أم إعلان الإحتفال
بتتويج ملك جديد ؟
هل تتوقع هذه المأساة قريباً ؟
لا يهم
سأكون مبتهجاً بغض النظر
إنه يعتقدني غير مستعد لتولي العرش
وإنه سيكلفني بمهمة قمع تمرد العبيد
إنها مهمة خداع
يتوجب علي قيادة الجيوش
عبر (سايدون) و(ميديا) و(مصر)
هؤلاء العبريون لا يستحقون أن يعاصروا
فترة حكم الملك المستقبلي
والدي
إنه يصبح خرفاً في شيخوخته
لقد قاد مملكتنا نحو الإزدهار
ربما يستحق تشريفاً أكثر
ربما أميركِ يستحق إحتراماً أكثر
أنت بحاجة للمزيد من النبيذ
إذا رغبتي بأن تخدمي بصفتك ملكتي
فيتوجب عليكِ أن تتعلمي
كيف تصوني لسانكِ
بالطبع، يا حبيبي
العرش سيكون من نصيبنا قريباً
يا دليلتي
لمَ لا يمكننا ان نري كل شخص
كيف بإمكان العبريين والفلسطينيين
أن يعيشوا بسلام ؟
لأول مرة في حياتي أحدهم سألني
عما أرغب بأن أكونه
لقد جعلتني أؤمن بمستقبل
لم أعتقد أنني سأؤمن به
(شمشون)
هذه فرصتنا لنكون أحراراً
(تارين)
تزوجيني
والداك لن يوافقا على الأمر
إذا ما قلتي نعم
فسوف أمتنع عن كل شيء
حتى يمنحونني بركاتهم
إذن، نعم
نعم ؟ نعم ؟
لقد قابلت فتاة
أرغب بالزواج منها
ما هو إسمها ؟
إسمها (تارين)
من ... من قريتنا ؟
كلا، إنها من (تمنع)
فتاة عبرية في (تمنع) ؟
من هو والدها ؟
إسمه (آها) إنه أسير عند الملك
ألم تستطع إيجاد فتاة مناسبة في قبيلتنا ؟
بدلاً من ذلك إخترت فتاة من العدو ؟
هل فقدت عقلك ؟
أنا لا أحاول أن أخزيك
يا أبي، ولا أنتي يا أمي
ليس لديك فكرة عن الوحشية و
الأهوال التي جلبوها إلينا
لكنها ليست مثلهم
إنها مختلفة
نحن عبيدهم -
إذا ما تزوجتها -
فإنك ستجلب الخزي والعار لهذه العائلة
ما الذي تريده مني ؟
ألم يتم تسميتي لقيادة شعبك ؟
إذن أرني إشارة على ذلك
!كلا
أنت منقذي وقوتي
سامحني، يا سيدي
سامحني
توقفي عن الغناء
المعذرة، لم أركِ
وما هو السبب لكل هذا الضحك والغناء ؟
ألا يغني الحب برقة ؟
خذي نصيحتي
لا تثقي بحب فلسطيني
كلا، حبيبي عبري لا يشبه أي رجل آخر
وحبه جاء مصحوباً بطلب الزواج
الزواج ؟
أنتِ فتاة خادمة لملك فلسطيني
ألن يكون مسموحاً ؟
أميرنا لن يسمح بزواج خادمة لرجل عبري
لكنه محترم في مجتمعه
واحد من القادة
وما هو إسمه ؟
(شمشون)
(شمشون) ؟
الرجل القوي هو خطيبكِ ؟
أجل يا سيدتي
هل سمعتي به ؟
أجل لقد سمعت
ربما يمكنني مساعدتكِ
سوف أتحدث للأمير (رالا) بالنيابة عنكِ
ستفعلين ذلك من أجلي ؟
بالطبع
بإسم الحب
شكراً لكِ
لقد تلقيت تقاريراً
مفادها أن العبريون يريدون
تنصيب (شمشون) قاضياً لهم
قاضي العبيد لا يزال عبداً
دعهم يفعلوا ما يشائون -
ما الذي سيقوله الملك ؟ -
ما يفكر به والدي لا يعنيك
العبري يركز أعينه نحو خادمتك الفتاة
حسناً، إنها تسر الأعين
إنهما يخططان للزواج -
ذلك من شأنه أن يكون بدعة -
زواج فلسطينية من عبري
لا يمكنك السماح بذلك يا سيدي
ولكنك إذا ما بباركت ترابطهما هاذا
فسيصحان في عهدتك
ما الذي تقصدينه ؟
زوج الفتاة للعبري
ولن يقوم بالتصدي لك مستقبلاً
العرش سيكون لك
هذا جنون يا سيدي
سيكون تحت إمرتي
دع (شمشون) يتزوج
سنستضيف وليمة الزواج
ملكتي ماكرة
وملكي قوي
(آشدود) يمكنك المغادرة
اجل يا سيدي
... أعطيني (شمشون)
والعرش سيكون لنا
يخرج من الآكل
شيء يؤكل
... ويخرج من القوي
شيء حلو
على الأقل إرقص مع العروس
لتكون مرة واحدة على الأقل
أم هل أخذت عهداً ضد كل المرح ؟
أنتي أرقصي
أنا سأشاهد
(شمشون) يا أخي
تبدو واعياً جداً
خذ، تناول كأساً
كلا، أنا لا أشرب
أنت لا تشرب ؟
فقط الاطفال لا يشربون
هل نحضر له بعض الحليب ؟
ربما ممرضة رطبة
لقد قلت لا أريد النبيذ
إنه ليس نبيذاً
إشرب معنا
إنه حفل زفافك
إشرب
لقد كذبت
نحن نحاول الحصول على بعض المتعة
مبهر أيها العبري
جميعنا نعلم بشان قوتك
هل هنالك المزيد لك ؟
اي شيء بين هذين الأذنين
لدي أكثر مما لديك
ربما لغز ؟
أجل
أجل ؟ لغز ؟
... في الليل آتي
من دون أن تتم مناداتي
... في النهار، أنا ضائع
بدون أن تتم سرقتي
ما ... أنا ؟
صعب جدا؟
النجمة
حسنآ،دوري
لدي لغر أنا متأكد
لا أحد منكم يستطيع حله
آوه
هل تتحدى ثلاثين رجلآ على لغز؟
حسنآ،ربما رهان
شعبي بحاجة إلى ملابس...
أرديتكم جميعآ
ثلاثين رداءآ فلسطينيآ
حسنآ
لكن إذا خسرت ،
أنت مدين بالمثل.
ولكن أذا لم تدفع
سيكون رأسك
أو زوجتك.
من الأكل
شيئآ للأكل
من القوي
شيئآ حلوآ
هل هذا هو؟
هل ذكاء عبدك كثير عليك؟
لديك حتى الصباح للأجابة
حافظ على نظافتها ،
سوف تفعل؟ يا!
هيا
دعونا نرقص..موسيقى
هل تعتقدين أنني كنت لأدعكِ تهربين وتتزوجين؟
بدون مقابل؟
من الأكل شيئآ للأكل"
من القوي شيئآ حلوآ
ماذا يعني هذا لك ؟
لا أعلم ما
تتحدث عنه سيدي
كاذبة!
لقد شاهدتكِ ،
أتعلمين؟
رأيتكِ تتحدثين مع والدكِ
هذا اللص وراء القضبان.
يالها من صفة جميلة لديكِ
نادرة للغاية
ماذا تقصد؟
سيكون من المؤسف
أذا لم تريهِ
مجددآ
أحجيتك
أربكتهم جميعآ
يتباهى "رالا" بذكائه ،
لذا أعطيته ورجاله
شيئآ ليفكروا به
دع عقولهم الصغيرة تكدح
بينما نستمتع
والجواب؟
ستعرفين قريبآ جدآ
ما الذي يزعجك ؟
غدآ سنكون زوجآ زوجة
ينبغي أن لا توجد أسرار بينا
لاأسرار
حسنآ
لا أسرار
مالذي أحلى من العسل؟
وما الأقوى من الأسد؟
هاكِ هل تحل مشكلتكِ؟
آه هذا هو
العريس المفعم بالذكاء النادر والقوة
في أسفل أي مساورة هل وجدت أجابتي؟
ستتفاجأ
ققط جربني؟
مالذي أحلى
من العسل؟
وماالذي أقوى من الاسد؟
كيف؟
ذكرني مرة أخرى.
ماذا كان رهاننا؟
آوه ..أجل
ثلاثين ردائآ
لا أملكهم.
حسناً ، أخشى أن تخسر
أكثر من رهانك.
لا تلمسها!
(شمشون)
حسنآ..سوف أجد لك أرديتك
(شمشون) ،من فضلك؟
لم يكن أنا.
لم يكن أنا يا (شمشون).
يا هذا!
هذا الماء ليس لك
ايها العبري
هذا البئر
لأجل الشفاه الفلسطينية النقية
وأفساده
من قبل  أمثالك
تثير أشمئزازي
قلت ،أبعد يديك القذرتين
عن مائنا
وأذهب بعيدآ
أعطني ردائك
ماذا قلت؟
ردائك ،أعطني أياه؟
هل فقدت عقلك ..أيها العبري؟
يمكنني أن أترك جثتك للبقر
وأنهي شرابي بدون تردد
ياهذا
لقد مات
أرديتكم
أريدها جميعآ
أنه مجنون
!أردوا هذا الكلب أرضآ
لا يمكنهم إيذائكنِ بعد الآن
أنتن أحرار
أنه أنا (شمشون)
الرب كان معنا اليوم
ساعدوني أجمع أرديتهم
من فضلكم ،أنتظروا
لايمكنني مسك الموتى
لايمكنني كسر القسم
"رالا"
سددت الدين
الآن ، أين "تارين" ؟
أردية الفلسطنيين ،سيدي
هنالك دماء
أين هي زوجتي ؟
أين زوجتي؟
أنت لم ترجع في الوقت المناسب
لإنهاء المراسم.
ويتطلب قانون داغون
بمجرد ان يبدا الزفاف
يجب أكماله
أضطررت للوقوف مكانك
أذا لمستها
الأن ، بما أنك قتلت رجالي وسرقت ملابسهم
ستقضي حياتك الباقية  القصيرة
في العمل في المناجم
أعتقلوا هذا الرجل
"أرجع الى هنا ،"شمشون
كونوا قريبن وجدوه
الجثث تحرق!
لماذا تقف هناك؟
أسحب قوسك
لايوجد أحد هناك ،سيدي
ماذا؟
أذن ،من أشعل النيران
النيران تتحرك من تلقاء نفسها
أيقض الأمير
ماهذا؟
"رالا"
(أطلق سراح (تارين
وألا ستُحرق حقولك كلها
"شمشون"
لا!
أيها العبري
"تارين"
سأطلق سراحها!
"شمشون"
"تارين"
لا!
سامحيني
"شمشون"
لاأعلم
أعطوني "شمشون"
أو سأحرق قريتكم
أنه ليس هنا
أعرفك
"منواه"
أبو "شمشون"
خذوه
هل أنت متأكد
أتريد أن تجمتع كل يهوذا
في حرب ضدك؟
أذا لم بظهر "شمشون"
سيجد نفسه بدون أب
وستجدون أنفسكم بدون قرية.
أعرف أين هو
أذهبوا أذهبوا
أخي
من فضلك أتركني
الرب لم ينتهي منك
لسنوات توسلتُ للرب
سألته أذا كنت أنت الشخص الذي ينقذنا كلنا
لسنوات لم أجد أجابة
وفي أحدى الليالي
سمعت صوتآ خافتآ
نظرت حولي
كنتٌ متيقنآ  أن شخصآ ما تكلم
ولكن لم يكن هناك أحد
وبعد ذلك حدث مرة أخرى.
صوتآ واضحآ جدآ
صوتآ بيقن ألهي
قال أنني سأشهد أخي يحررنا جميعآ
بقوة يداه
أعلم أنك ستنقذنا أخي
السؤال الوحيد هو ،متى؟
لقد حنثتُ قسمي
أنتهى الأمر
لم ينتهي الأمر
أستدعي قواك
ياأخي
لديهم أبي
لقد جاؤا الى هنا من أجل تسليمك الى التاج
في مقابل السلام.
وإذا استسلمت ،
هل سيطلق "رالا"سراح أبي؟
الأستسلام، ليس حلآ
أخي
أذن ، ماهو؟
أجعل رجال يهوذا جيشك؟
سيقاتلون من أجلك ،
وكذلك نحن.
اليوم هو اليوم الموعود(شمشون)
اليوم يوم الوفاء  بالنبوءة
أنت "شمشون
من قبيلة دان ،
أختارك الله سبحانه
وتعالى لألقاء
أنتقامه على الفلسطنين
أنت محق ، أخي
سنتقذ يداي شعبنا
لا ،أخي
لا
وقف وقاتل
أخي
ولاءك الى الملك معترف به
سيتم أعفاء قريتك
قبل أن يضرب رأسك
الأرض ، سوف تحترق قريتك.
ووالدك
سيكون بأنتضارك
لا
أهجموا
أحموا الأمير
أقتلوا العبري!
الله أعطني القوة
تحركوا ،أنه لي
أذهبوا
أحضروا لي رأسه
ألهي ،أستمع دعائي
جدوه
أقطعوا رأسه
أنه وحش
ألهي ، أنا عبدك المتواضع
لا تتخلى عنى الان
أجعل قوتك قوتي
ألهه معه!
أنه لايقهر
"شمشون"
"داغون"
، أبن (مانواه)
اختارك الله منذ ولادته
لجلب الخلاص
لشعبك ...
أنصبك
آه
لديه قوة إله.
رأيته بأم عيني
خدعتك عيناك
هل رأيته ينزف؟
نعم
أذن،هو ليس أله
اذهب وأخبر اليهود
اننا لن ننتقم
إذا أقسم "شمشون
على أنهاء العنف
أبتعد عن تاظري ،يافتى
أيها الطفل
أنت لست ألهآ
"أنت تخاطر بغضب "داغون
أنا لا أخاف من "داغون"
ولا من أبي
أنت تخشى آخر.
لقد رأيتُ ألهآ حقيقيآ
في رجل حقيقي
هذه هي القوة
سأخذ قوة (شمشون)
وأنتِ سوف تساعديني
لقد تم تنصيب "شمشون"في النهاية
قاضيآ
وحاميآ لشعبه
لم يرسل الملك جيشآ لمهاجمتنا
لكن سرقة طعامنا لم تتوقف
أُرُسل الأمير "رالا" الى الغرب
لقيادة حملة على مصر كعقاب
لكن عند عودته بعد ذلك بسنوات،
عانت قبائلنا مرة أخرى من العنف
ودفعت إلى حافه
المجاعة.
لسنوات قلت
أملنا الوحيد في السلام
السلام؟
حصتنا من الحصاد القادم لا تكفي لأطعامنا
لسنوات أستمعنا لك
لقد تحملنا بالكاد ،
ولكن لم يتغير شيء.
أنه وقت الحرب .
لا، الحرب لاتجلب سوى المعانة لشعبنا
سأذهب الى غزة لمناقشة السلام
ماتسميه السلام
أسميه المجاعة
أملنا الوحيد أستدعاء باقي القبائل للتحضير الى هجوم
الرب لم يدعوك من الرحم لتكون سياسيآ ،أخي
لقد أعطاك القوة لتقاتل كأقوى من أي رجل
سأعود ومعي الحرية
أو لا أعود أبدآ
هذا أمر مثير للغضب.
أنا أقرر
ما هو الغضب؟
أنا أعرف ما الخطر الذي أعرضه لمملكتي
لقد جاء هنا للنقاش
سيغادر في سلام
لأنها رغبتي ،وهذا أمر
مرسومي ، سلطتي.
ألا ترى أين يقود هذا النقاش؟
الى الباب
"رالا"
لقد عدت
شمشون" العظيم"
وأخيرآ ألتقينا
هل لي أن أقدم لك بعض النبيذ أو الطعام؟
عظم فك حمار ربما
ابني موجود هنا
في مكان ما ، أليس كذلك؟
أنا هنا لمناقشة وضع شعبي الذين أخدمهم
الشعب ذاته الذي جوعتهم
من أجل التفاوض ، يجب على المرء أن يكون
شيء للتفاوض عليه، أليس كذلك؟
ماالذي تعرضه على مملكتي
السلام
سلام حقيقي بين شعوبنا
قلل الجزية،أعد الحصاد الذي هو حق لنا.
أو ماذا؟
ستواجه غضب الرب
أذن تهددني بظاهرة طبيعية
أفعال مرعبة والطقس.
أسخر مني ،أذا أردت
ولكن لن تضحك،عندما لديك ألف جندي أخر لدفنه
لقد ضاعفت جيشي ثلاث مرات ،منذ ذلك الوقت
والسبب الوحيد أنك تتنفس
لأنني أعطيت الأمر بذلك
أرفض عرضك
أذن تختار الحرب
نعلم كلانا
أن الحرب ليست من صالحك
مالم ، بالطبع ، اخترت ان تري
المزيد من أحبائك يموتون
هذا عرضي لك
أختفي
أنت أختفي،
وسيعود الحصاد الى شعبك
أتطلب مني أن أغادر شعبي؟
لديك خيار"شمشون
أبقى وشاهد ..
شعبك يعاني ,أو مت
أو أذهب بعيدآ..
ودعهم يزدهرون
أخرج من المدينة سريعآ
أخبر أخي...
أخبر أخي أني سأعود عندما أغير رأي الملك
لكن لا يمكنك البقاء هنا.
أذا شك الناس قليلا في هويتك
ثق بالله.
سوف يرينا الطريق.
اذهب الآن. عجل.
العبري الذي جلس مع الملك
لابد أنك مخطأ
سيدي ، أغفر لي  أسلوبي
انا مالكة
نزل قريب
حيث الرجال المهمين مثلك
يمكن الراحة والصلاة.
نحن كتومين جدا
ولا نسال اي اسئله.
أي نوع من النزل هذا؟
لا شيء غير لائق ،
أعدك يا مولاي
لم أكن لأتي هنا لو كنتِ صادقة حول نوع
النزل الذي تديره
يجب أن أتكلم معك
أنت في الغرفة الخطأ
عودي إلى سيدتكِ
"شمشون"
من فضلك
لقد جئت إلى هنا لتحذيرك.
أنت في خطر شديد.
أنتظري
أنا أعرفك
أجل
لقد كنتِ في وليمة عرسي
لقد كنتي مع "رالا"
أجل ،لقد كنت
لكن هذا كان قبل أن أعرف
ما كان قادرًا عليه.
لقد تركت منذ ذلك الحين
خدمته.
ماذا تفعلين هنا؟
لقد رأيتك في الشارع
مصادفة.
ورأيتك تدخل هنا
"شمشون"
المدينة تعلم أنك هنا
الناس يبحثون عن
حتى الآن ، ويضعون الفخاخ.
أذهبوا وأعثروا عليه
هل كلفكِ "رالا" بهذا؟
أنا لستٌ معه؟
أنا لا أصدقكِ.
انتِ تكذبين.
هناك!
لماذا تساعديني؟
هل أنت بهذه القسوة لجعلي أضع قلبي عاريا؟
أنا لا أكذب
لقد رأيتك في الشارع
وتذكرت.
"تارين"
ماذا عن "تارين"؟
لقد كانت لطيفة
وبريئة
ونقية
ولذلك ، أبتسمت الألهة لها
وأعطوها رجلآ جيدآ
ولقد حسدتها ، لأنني أعلم أني لن أحصل
على هدية كهذه
مكسوره كما انا.
سامحيني
لقد أستيقظ!
أنتِ لستِ واحده من بناتي!
اقتلوا كلاهما
تعالي
هذا هو ، العبري القاتل (شمشون)
انتقمو لاخوتكم و ابنائكم
اقتلوه !
هنا
اسرعو !
لقد قتل اخي !
ما الذي افعله ؟
لا يمكنني العودة لقومي كفاشل
لا يمكنني البقاء هنا ، الملك سوف ينفيني
الرب لا يخبرني بشيء !
لقد قتل اخي !
لدي منزل في وادي (زوريك)
ستكون امناً هناك حتى تحصل على رد من الهك
ها هو !
اتجه الى قرية (بالجام)
سألتقي بك في الطريق
ابقي هنا ، انهم لا يسعون خلفك
امسكوه !
اين هو ؟
سوف نجده
لا بد انه هرب بذلك الاتجاه
يجب ان نجده
انه هنا !
تعالو الي ! انني اراه !
تعالو الي !
لا تدعوه يهرب
اقتلو الوثني
اقتلوه ! اقتلوه !
اقتلوه !
الى اين ستهرب ؟
امسكه
ها هو ! اقتله !
احرقو الوحش القذر
اقتلو الوثني
لا ! لا !
هيا يا رجال
اقتلوه !
الهي
خادمك يدعوك مرة اخرى
اقتلوه !
بقوتك ..
احميني
دعهم يشهدون
دعهم يشهدون قوة ..
الحياة
الهي
(شمشون)
(تارين)
حبي
- ماذا تفعل ؟
- لا ، استلقي بثبات
يجب ان ترتاح
انت مستقيظ
لقد كنت نائم ليومين
جراحك كانت عميقة ، لكن فعلت ما استطيع فعله
ظننت انك شخص اخر
(تارين)
قلت اسمها مرات عدة
لقد احببتها بصدق
لماذا تساعدينني ؟
هل انتِ غير مستنيرة ؟
وجدتك وحيداً و تتألم
اعلم كيف كنت تشعر
وانتِ تساعدين اي شخص بدون مقابل ؟
هذا يتطلب امرأة بطيبة حقيقية لفعل اشياء كهذه
خاصة لعبري
يجب ان اذهب
ارجوك ، ابقى حتى تشفى
- لا ، يجب ان لا افرض اكثر
- انه ليس فرض
دعني اعد لك طعاماً
ارجوك ابقَ
ما اسمك ؟
(دليلة)
ادين لكِ بحياتي
شكراً لكِ
ظننت انك ميت
اشعر انني يجب ان اكون كذلك ، اماه
تفضل بني
اجلس ، اجلس
سأحضر بعض الطعام
لم احم الذين احبهم
الرب يحمينا (شمشون)
لقد حنثت بوعودي للرب
لقد قتلت
شربت الكرمة
هل الرب ينبذني ؟
لن ينبذك ابداً ، سوف يسامحك
انا ابعد من ان يسامحني
بني ، انصت
خلف رحمة الرب ، قوته
و واجبك مازال معك
لكن يجب ان تكمل برغباته وليس رغباتك
انصت اليه
ارجوك . صلي لي
انا دائماً اصلي لاولادي
سنعود غداً من اجل البقية
لقد وثقنا بك
وانت تقف هناك لا تفعل شيئاً
عندا قتل (شمشون) الف
لقد جمعنا ما نستطيع من الاسلحة
الكمية الاكبر منها مخبئة في الغابة
احسنت (كايلب)
لا نستطيع الانتظار اكثر
هذا السيف لم يرى يد عبري لسنين
وهذا وقت طويل يا صديقتي
الملك يظن اننا ضعفاء ، دفاعاته سقطت
لا
نحن ضعفاء
ليس ان جعلت (شمشون) يوافق
ان هذا جنون ، وسينتهي بمقتلنا
متى توقفنا عن الايمان بربنا ؟
هذه الارض وعدت لنا
وسوف نقاتل من اجلها
اما ان تنضم لنا او تبقى بعيداً عن طريقنا
سوف تغادر بعد قليل من الاسابيع
- لا تقل انه غير مستنير اخر
- ليس من شأنك يا اخي
أليس لديك مخاوف من وعودك المقدسه ؟
تنتقل من فراش لاخر بينما عباد الله يعانون
انت لا تفهم ما الذي تقوله
الحمل اكبر من ان تتحمله كتفيك الصغيرتين
توقف عن الحكم علي اخي ، انني احذرك
- دعني وشأني
- ادعك لماذا بالضبط ؟
لقد حاولت
لقد فعلت ، لكن فشلت العديد من المرات
ولقد انتهيت من الفشل
الرب لم ينتهي منك
الرجال اخيراً مستعدون للقتال
كل ما نحتاجه منك يا اخي هو ان تقودنا
لن اقودهم او انت او اي احد الى موت محتم
لقد عدت
كان علي ان اراك مجددا
ارجوك ، تفضل
اتسائل ان كان هذا ما يبدو عليه السلام
السلام حلم لن استطيع الشعور به مجدداً
اذن اخبرني ما الذي تشعر به ؟
حزن
خسارة
اعرف كيف تشعرك هذه الاشياء
ماذا لو تركت كل هذا خلفي
ابدأ من جديد ، بدون توقعات
اين ستود ان تذهب ؟
(كوشين) ، (مصر )
ارى مدن (يوسف)
(كوش) ربما ، لديهم مخلوقات بطول الاشجار
لكنك لن تترك قومك ابداً
سيكون علي ان اجبرك او اربطك
كما لو ان هناك يستطيع ربطك
ماذا لو كان هنالك شيء ما ؟
اخبرني ؟
وسأخذك لكل تلك الاماكن غداً
هل سيسعدك ؟ ان تربطيني واكون مثل اي رجل اخر
لن تكون مثل اي رجل اخر ، مرتبط ام لا
اذاً قيديني بحبال نظيفة
حبال لم تستخدم من قبل
سوف اكون مثل اي رجل اخر
ويمكنك ان تأخذيني الى حيث تريدين
ما الشيء الجيد الذي كسبته من قضاء وقتك مع (شمشون)
يبدو ان ولائه هو نقطة ضعفه الوحيدة
اذا كانت ضعف
اتريدينني ان اذكرك بمن يكون هذا الرجل ، (دليلة)
انه عدونا
لقد اتى ليدمرنا (دليلة)
فقط ليحمي الذين يقربهم له
دعه وشأنه
هل لديكِ مشاعر اتجاهه ؟
لا تكن سخيفاً
كان هنالك عصفور صغير بدأ طوال اليوم
يطير حول قضبان قفصه
يشتهي ان يبدأ يقتال
وعندما سنحت الفرصة
تركت ملجأها
لكن قبل ان تصل للسماء
صقر نزل نحو وقطعها ارباَ
قطعة بعد قطعة
دعنا ننهي ما بدأناه
هل انتم متأكدون ان العبريين ينون الهجوم على العرش ؟
نعم سيدي ، نقسم بحيواتنا
مجموعة من الرجال كانت تخبئ اسلحة في القرية
هذا سيكون هجوم مؤثر سيدي
نحن نقدر حمايتك ونعمك العظيمة
ولكم ان تكملو ..
ما الخطب ؟
(دليلة) ؟
لم تخبئ عني ؟
اخبئ عنك ؟
اجل
تقولين انك تحبني ، لكنك ترفض ان تخبرني اسرارك
اي اسرار ؟
من هو الرب الذي يعطيك القوة ؟
لم يسمح لقومك ان يعانو ؟
هل هو رب قاسي ، ام انتم قوم اغبياء ؟
-  (دليلة)
- اذا كنا سنكون معاً ، فيجب ان اثق بك
- لكن كيف اثق بكِ بعد ان كذبتي علي
- كيف كذبت ؟
لقد خدعتني بشأن الحبال النظيفة
كنت اسايرك ، اتتذكر ؟
هل كان هنالك اسرار مع (تيران)
هل سيكون هنالك اسرار بيننا ؟
ان نذير
ماذت يعني هذا ؟
3 وعود انعم بها علي
لا خمور
لا المس الموتى
لا اقص شعري
لقد خرقت اثنين منهما ، اذا قصصت شعري ...
اخشى ان قوتي ستتركني
شعرك ؟
اجل
الان ليس هنالك اسراؤ
هذا ل(شمشون) من الملك
تبدين هادئة ؟
ما الامر
لا شيء حبي
شكراً لك
يكفي
احبكِ ، تعرفين ذلك
وانا احبك
(شمشون) الغير مستنيرين قادمون نحوك
(شمشون) !
لا !
يدي!
ارجوك ، لا تؤذه
ارجوك !
(شمشون) !
اخ (شمشون) الصغير
سأدعك تشاهد
لا
اخي ، اخي
(رالا)
كنت رجلاً تخشى (شمشون)
انظر لنفسك الان
سوف اثبت لألهك
انني استحق قوته
سوف اخذ مكانه لديه
(رالا) لقد وعدت
لا
(رالا) . (رالا)
- لا !
- (رالا) !
- لا ! (رالا) !
- لا !
(شمشون) !
(رالا) !
(كايلب)
سامحني
مرة اخرى ، لقد فشلت
فعلت ما هو صحيح بعيني
استحق هذا
اريدك ان تعرف
(شمشون) ، (شمشون) ، (شمشون)
اعظم مقاتل ابداً
مع ذلك انظر اليك
يا له من مظيعة
افعل ما جئت من اجله
انا لست هنا لقتلك (شمشون)
انا هنا لاحررك انت واخيك
كل ما عليك فعله هو ان تخبرني كيف اتسلم طاقتك
اوقفوه
سرك
اخبرني
ليس هنالك سر
قوتي من الرب
اذن توسل ربك من اجلي
اخبره انني هزمتك
اخبره انني افضل ، انني استحقها اكثر منك
اخبره
و الا سأمزق جلدك واطعمك للجرذان
مجرد تكفير عن اخطائي
افعل ما تريد
اخبرني !
سوف اعرف الحقيقة
- الان !
- ارجوك !
توقف !
سوف اخبرك
اخبرني بما علي فعله
اخشى الرب الحي
تواضع
والا سوف يجعلك تتواضع
لماذا ؟ لم لم تحضر لي رأسه ؟
(شمشون) هو جائزتي
لقد امسكت قائداً محبوباً
يجب ان تقتله قبل ان يأتو من اجله
- هذا سيكون مضيعة
- ماذا ؟
كلمة من قوة (شمشون) انتشرت من بلاد فارس الى التبت
والان سيعرفون انني هزمته
هزمته
سنستخدمه لنري قومه واي احد يتحدانا
اننا اقوى من ربه
سوف يخشاني الجميع في كل مكان
انا اخشاك ..
سنة بعد سنة
.سنحتفل بمذلتهِ وبأنتصاري
...إنتصاري على إلهه-
إنتصارك؟إنتصارك-
.أيها الأبله
.لم تتعلم أي شئ
.ولاتعلم شئ
.أبي
أنت لاتحكمني بعد الآن
.ولا هذه المملكة
,ربما لا أملك حكمتكَ, خبرتكَ
,أو حتى حبك
!ولكن لديّ تاجك
.وهذا المجد  لا أريد مشاركته معك
.ولدي الملك
.لديكم زائر, أيها العبريون
.إنه أنا, ياحبي
.أنا هنا لأدفع من أجل إطلاق سراحك
.مدفوعة بالفضة التي وضعتني هنا
.(رالا) ضللني
.كنت أظن بأني أستطيع تحريرك, ولكني مخطئة
.سأعيد كل قطعة من الفضة من أجل تحريرك
.إظهري حبك من أجلي الآن
.حرري (كايلب) بدلاً عني
.لا أستطيع تركك هنا
...حرريه
.وتستطيعين الحصول على مغفرتي
.سأحبك دوماً
.(دليلا)
.لقد كنت محقاً, (كايلب)
.يجب علينا القتال
.إجمع الرجال
.تحضروا للأستيلاء على المدينة
ولكن كيف أستطيع فعلها بدونك؟
.بالقوة التي وضعها بك الرب
.هو لم يتخلَ عني (كايلب),لأنني في هذه القيود
.حتى داخل هذه الجدران أستطيع سماع ندائه
,وربما لأول مرة
.أسمع رغباته وليس رغباتي
.أحبك
.أحبك, يا أخي
.قوتي هي قوتك الآن
. عينيّ هما عيناك
.لقد أستدعيتني منذ ولادتي,والآن أنا مصغٍ
ما الذي تريد مني فعله؟
,أنا ملككم القوي, الذي وبقوة (داجون)
.روضتُ أقوى الرجال
هل أنتم مستعدون لضيفنا المميز؟
!نعم
.إحضروا السجين
!إقتلوه
.قاتل-
.إقتلوه-
!إقتلوه
!قاتل
.يد (داجون) قوية وإنتقامه سريع
.مجدوا (داجون)
!مجدوا (داجون)
مجدو (الداجون)
اقتلوه !
علقوه ! هيا !
قاتل !
يا الهي !
اعطني قوتك لاخر مرة
دعني اموت مع غير المستنيرين
لا
اقتلوه ! اقتلوه !
اقتلو السجين !
اقتلوه !
لا
في ذلك اليوم
سمع اخي نداء الرب
هو اتم وعده الذي قطعه قبل الولادة
لقومنا كان يوماً بهيجاً
احرار اخيراً من الطاغية الفلسطيني (رالا)
لكن بالنسبة لنا نحن
الذين عرفنا (شمشون)
كأب وكأبن
لقد كان يوماً للحداد على وفاة رجل طيب
رجل كان قلبه كبيراً بقدر كِبر قوته
إخوتي. العبريين
اليوم نقاتل
الرب بجانبنا
(شمشون)! (شمشون)! (شمشون)
(شمشون)! (شمشون)
العديد من المعارك لم يتم خوضها بعد
على الأرض الموعودة
الفلسطينيون أرسلوا جيوشهم
لكن القبائل الإسرائيلية
قد فستيقضت من سباتها
لقد رأينا المعجزات تحصل
وقد عرفنا حينها أن لا قوة
يمكنها الوقوف بوجهنا
من أجل قوة وإيمان (شمشون)
التي كانت بداخلنا
الرب أعطانا (شمشون) لنبدأ خلاصنا
لكن من الذي سيرسله لكي ينهي هذا المشوار ؟
بعد جيل
راعٍ صغير إسمه (داود)
خطى على أرض المعركة
وتحدى عملاقاً فلسطينياً لا يمكن هزيمته
الوقت قد حان
الرب بعد وقت طويل
قد إختار ملكاً عبرياً
مـــع تحيـــات
تجمـــع أفـــلام العــــراق