Phụ đề tiếng Anh của hadilan
Chỉnh sửa bởi  F.A.R, Lamongan, mei 2018
http://www.ferya.agenproperti.com
Delta Prima Mansion Sukodadi - Lamongan - Đông Java
085 251 807 354
400 năm trước,
Thượng Đế đã gửi chúng ta đến Vùng đất của Giao ước này.
Nhưng qua nhiều năm,
nhiều bộ lạc của chúng ta quên
và quay lưng lại với Chúa.
Khi người Phi-li-tin đến, họ thấy chúng ta yếu đuối, bị phân chia,
và họ làm nô lệ dân chúng ta.
Hy vọng duy nhất của chúng tôi được dự báo
rằng một người đàn ông sẽ được sinh ra,
một người sẽ tăng lên
và giải phóng người của chúng ta.
Ồ, Dagon vĩ đại,
người cai trị trận chiến,
giver của cải
và thu hoạch dồi dào.
Hãy nhìn vào người của bạn,
Philistines ở Gaza.
chúng tôi được tập hợp ở đây tại
bene dưới chân của bạn
mang đến cho bạn một món quà
được thu thập bởi bàn tay của người Do Thái.
- tiếp tục đi. thôi nào.
- điều đó sẽ cho chúng ta
để chinh phục và cai trị!
Xem mọi người dễ dàng như thế nào
Người Do Thái rời bỏ thần của họ
và phục vụ Dagon.
Họ trồng thực phẩm này...
Xóa phần bên ngoài.
Nấu ăn bên trong,
sau đó ăn bên ngoài.
Nó là gì?
xấp xỉ bằng tụng kinh là gì
nhưng có tai mà không thể nghe thấy?
Các câu đố là gần như là xấu như
kế hoạch này, anh trai.
tiếp tục.
có thịt nhưng không đẫm máu,
và trái tim làm bằng đá?
Bạn đang nói về
ô liu hoặc trái cây?
Này. Tiếng Do Thái.
Bạn đang làm gì ở đó?
Tôi, uh...
Tôi đang chờ chủ nhân của mình.
- Ngài cầu nguyện tại đền thờ.
- Samson.
Điều gì đang xảy ra?
Vậy tại sao bạn
che mặt?
- Cởi mui xe của bạn.
- Chào anh.
Tiếng Do Thái, thể hiện bản thân.
Samson, chuyện gì thế?
Anh?
Tôi biết anh ta.
Đó là Samson, một người đàn ông
_ mạnh mẽ từ hố.
- Hãy cẩn thận.
- Bạn đi với chúng tôi.
Chúng tôi sẽ tìm thầy của bạn, xem
bạn có nói sự thật không.
Tất nhiên.
Tại sao tôi từ chối?
Samson!
Kẻ trộm! Kẻ trộm ở đền thờ!
- Khó nắm bắt hơn, tôi chạy nhanh hơn.
- Theo đuổi họ!
- Tôi đang làm gì?
- Quá dễ.
Hơi thở của bạn.
-Kết hợp tên trộm!
- Đôi mắt của Dagon
nhìn thấy bạn như bạn đang có.
Bạn sẽ không thoát khỏi cơn giận của mình.
Anh ta sẽ tiêu diệt bạn và
tất cả những ai phản đối nó.
Theo đuổi chúng!
thông qua đây!
Đừng để họ trốn thoát!
Dừng anh ta, ngu ngốc!
Không!
Anh trai tôi, qua đây.
- - Quay lại đây!
- Cảm ơn bạn.
Đường dẫn đến cổng vào đây.
Bạn đã đi đâu? đây là cách.
Scatter!
nơi họ đang đi!
- Họ đi xuống hành lang! Gang!
Không có nơi nào để chạy, tiếng Do Thái!
Bắt anh ta, bắt anh ta! Nhanh lên!
Buổi sáng, phụ nữ.
Chúng ta có gì ở đây?
Có nó!
Kẻ trộm!
Uh... Tôi sẽ quay lại ngay.
Việc này chỉ mất một lúc.
Thôi nào!
Quay lại đây!
Quay lại đây, tên trộm!
Whoa! Oh!  Điều gì đã xảy ra với bạn?
- Đừng nói về điều này.
- Ở đó!
- Nó đây rồi!
- Đi!
Quay lại đây, tên trộm!
Bằng cách này, anh trai!
Tiếng Do Thái!
Nếu dịch vụ
của tháng này thất bại,
tháng tới sẽ được tăng gấp đôi!
Nhận ra!
Tôi biết bạn có nhiều hơn nữa!
Nó đâu rồi?!
Không, dừng lại.
- Samson đâu rồi?
- Anh ta sẽ ở đây.
Xin vui lòng.
Cho thấy lòng thương xót, chúa tể của tôi.
Và tôi nên làm mẫu nào?
Tribute, đó là quá nhiều
, chúa tể của tôi.
chúng tôi đang đói trong khi lúa mì của chúng tôi
mọc nấm mốc trong kho của bạn.
Bạn không thể giảm chúng tôi nhiều hơn một chút, thưa ngài?
Tên của bạn là gì, tiếng Do Thái?
Tên tôi là Tobias, chúa tể của tôi.
Tobias.
tôi, Hoàng tử Rallah,
đã nghe thấy anh chàng này hét lên.
Và là chỉ huy của quân đội Philistine,
Tôi tuyên bố tiếp theo cho người đàn ông này
sẽ không bao giờ đói nữa.
có ai muốn thương xót không?
- Quay lại làm việc.
- Trở lại làm việc!
hi vọng, em trai.
Một người đàn ông khác đã chết hôm nay.
Tobias bị giết bởi một chỉ huy Philistine.
Bạn được gọi bởi chúa,
Được ban phước với quyền năng của Ngài để giải phóng dân sự Ngài.
Hội đồng nghĩ rằng đó là thời gian
cho một thẩm phán để bôi nhọ.
chúng tôi không cần thẩm phán.
chúng ta cần hòa bình.
Hãy nhớ lời tiên tri?
"Samson của bộ lạc của Dan,
đã được chọn bởi chúa sống là bàn tay của mình."
Đó là ý muốn của Ngài.
Nhưng nó không phải của tôi.
Trẻ em, bạn không thích người Do Thái khác
.
Bạn được mệnh để biết thêm.
bạn là...
bạn không bao giờ thất bại
nhắc tôi về điều này.
Tất cả mọi thứ mà Chúa yêu cầu
từ tôi, tôi đã làm.
Tôi giữ mọi lời tuyên thệ.
Không có rượu vang, không có người chạm vào
tắt, không cắt tóc.
Và tôi sẽ đi đâu?
Chúng ta đi đâu?
chúng ta có được tự do khỏi các quy tắc không?
chúng ta có hòa bình không?
Tại sao Chúa giữ
những gì chúng ta muốn?
Samson, bạn đừng quên bạn là ai.
Silo một nửa sau khi
giải thưởng ngày hôm nay.
Ngày mai, chúng ta sẽ điền vào số
còn lại từ Accra.
tất cả là gì?
Có tiếng thì thầm
Tiếng Do Thái với
sức mạnh to lớn.
Dân sự của anh ta tin anh ta là một vị cứu tinh,
nhưng đây là một câu chuyện cho
nô lệ, không có gì hơn.
Câu chuyện.
Câu chuyện là một khả năng.
Và cơ hội là hy vọng.
Và hy vọng...
hy vọng là nổi loạn.
Tôi muốn bạn điều tra điều này.
Tôi không nên làm điều gì khác nữa  hơn là giữ một mắt trên nô lệ?
Bạn nghĩ rằng điều này là dưới bạn?
Nhưng, bố...
Trong các vấn đề vương miện,
không gọi tôi là "Daddy".
Tôi là vua của bạn.
Làm những gì tôi nói.
Vâng, vua của tôi.
Bây giờ.
Không bao giờ nghĩ về nó.
Điều gì đang xảy ra?
Samson.
Các Philistines
có máy bay chiến đấu mới.
Bolcom từ Ai Cập.
Anh ta không thể bị đánh bại.
Anh ta lừa người của chúng ta,
và anh ta chế giễu Chúa chúng ta.
Nhưng bạn có thể chỉ cho anh ta.
Samson không quan tâm.
Bố chúng tôi cho chúng tôi...
Thảm hại!
Tôi đã chiến đấu chống lại đàn ông từ mọi vùng đất.
Những người Do Thái này và các vị thần
_ yếu của họ  như chống lại trẻ em!
Gửi hai chống lại tôi!
Dagon chúa đảm bảo
nhiều kết quả.
Hỗ trợ các chiến binh Do Thái của bạn.
Chiến đấu tốt, quý ông.
Một trăm maneh.
Hãy để trận chiến bắt đầu.
Anh em, suy nghĩ.
Tại sao họ mang con quái vật này nếu nó không kéo bạn ra?
Có gì đó không có ở đây.
Tôi sẽ chỉ nhìn thấy nó.
Có gì sai với điều đó?
Lần trước bạn nói rằng
, tôi đã phá vỡ hai...
Có!
Bố.
Chiến đấu thay đổi dạ dày của tôi.
Tôi có thể được tha thứ không?
Có rất nhiều quý tộc giỏi ở đây với túi sâu.
Đi chơi với họ, hmm?
Uh, và thử mỉm cười.
Các bạn yếu đuối!
Và xứng đáng là một vị thần yếu hơn.
Chúa chúng ta không yếu đuối.
Và không phải là dân sự của Ngài.
Hãy xem, đó là Samson.
- Samson.
Ooh... nhà vô địch Hebrew.
Một túi bạc cho người chiến thắng.
Chỉ có một?
Bạn có rất ít niềm tin vào thần của bạn?
Được rồi.
Hai túi bạc, sau đó.
Samson, bố sẽ giận dữ.
Anh, anh có nghe không?
Mười đến một!
Bolcom! Bolcom! Bolcom!
Bolcom! Bolcom!
Cược được đóng.
Hãy để trận chiến bắt đầu.
Anh.
Bạn có sao không?
Tìm hiểu xem anh ấy là ai, và tôi sẽ.
Bolcom! Bolcom! Bolcom!
Bolcom! Bolcom!
Nhà vô địch Hebrew
của bạn bây giờ ở đâu, huh?
Dagon đã chứng tỏ sức mạnh của mình.
Và tôi đã chứng minh tôi.
thần...
Hãy cho tôi sức mạnh của bạn.
Tên tôi là Samson.
Tên tôi là Samson,
và tôi phục vụ Đức Chúa Trời hằng sống.
Và bạn không chứng minh bất cứ điều gì.
Tạo! Bạc là của bạn.
Chỉ cần... chỉ cần đặt viên đá đó.
Samson! Samson! Samson!
Có!
Anh!
Bố.
Xem những gì Samson đã làm.
Tôi nghe nói.
Bạn có thể đưa anh ta đến hội đồng.
Nhưng anh ấy đã thắng điều này cho chúng tôi.
Bạn sẽ được tiệc tùng
nếu chúng ta đều đang chết đói?
Em gái của bạn trở nên kiêu ngạo.
Anh ấy làm những gì anh ấy nghĩ là đúng.
Anh ấy chỉ nhìn vào những gì
ở trước mặt anh ấy.
Đó là tất cả.
Dừng lại!
Dừng hoàng tử.
Có, nếu không
tài sản chiến đấu lớn nhất có thể được mua.
Shh.
chúa, bạn thuê chúng tôi
để kéo nó ra.
chúng tôi không bao giờ hứa hẹn chiến thắng.
đúng.
Bạn nói đúng.
Bạn đang ở đó.
Chủ của bạn đã dành rất nhiều tiền cho tôi hôm nay.
- chúa của tôi...
- Giữ lưỡi của bạn,
hoặc tôi sẽ cắt nó
từ miệng của bạn.
điều này làm phiền bạn?
Sự giàu có của chủ nhân của bạn đã đè nặng tôi?
Tôi không nghĩ vậy.
Rất tốt.
Bạn sẽ nhập dịch vụ của tôi
cho đến khi khoản nợ của bạn được thanh toán.
Tốt...
không phải mọi thứ.
Tin đồn là sự thật.
Tôi thấy anh ta nhấc một viên đá
_ kích thước của một con bò  mà không có bất kỳ căng thẳng.
Đức Chúa Trời Hê-bơ-rơ ở trong anh ta.
Bên trong anh ta?
Vâng ya.
Vậy anh ta là gì?
anh ta là một nửa thần?
Nếu thần chết,
anh ta sẽ là một.
Bạn quên vương quốc
mà bạn sống.
Vâng ya.
Thần Dagon của chúng ta thật tuyệt.
Vâng, đúng thế.
Bạn sẽ cung cấp cho chúng tôi sự riêng tư?
Ngồi xuống.
Đây không phải là vương quốc của Dagon.
Đây là của tôi.
Bạn sẽ thấy
các vị thần như chúng.
Họ là những biểu tượng.
Họ không có quyền lực.
Đối với những người bình thường, họ
cho một cái gì đó lớn hơn.
Đối với chúng tôi, chúng
là bộ điều khiển.
Tôi là Dagon.
Bạn có thể trở thành Dagon
nếu bạn bước vào tia lửa trước khi trở thành một ngọn lửa.
- Vâng, vua của tôi.
- Huh.
Bạn có thể quay lại.
Ông sẽ phục vụ vương miện,
hoặc ông sẽ chết.
Tôi chắc chắn anh ấy sẽ làm điều đó.
Làm thế nào để tôi biết tôi sẽ tìm thấy bạn ở đây?
Đây là cảnh đẹp nhất trong toàn bộ Israel.
Bạn cần thay đổi đôi mắt và ý nghĩ của mình
để
những điều quan trọng, anh trai.
Tôi đánh giá cao sự sáng tạo của Đức Chúa Trời.
Điều gì có thể là
quan trọng hơn thế?
Hoàn thành vận mệnh của bạn.
- Hãy là thẩm phán.
- Không, không có thẩm phán.
Bạn đang mang một xức dầu.
Tôi chưa sẵn sàng.
chúng tôi chưa bao giờ sẵn sàng.
Bạn đang cười gì vậy?
Tôi đã tìm thấy nó.
Oh!  Em trai, bây giờ,
đây là tin tốt.
Tên anh ta là Taren.
Anh ấy ở Gaza.
Và tệ hơn,
anh ta là đầy tớ của Rallah.
Tôi phải giải phóng anh ta khỏi nó.
- Không, bạn không nên.
- Không, tôi phải làm thế.
- Một điều nữa.
- Cái gì?
Bạn không cần phải nói với mẹ.
Mọi thứ đều ổn chứ?
Tôi xin lỗi. Tôi chỉ...
Chỉ là cái gì?
Bạn thích gián điệp mọi người?
Không.
Không phải mọi thứ.
Tôi chỉ cần biết bạn là ai.
Sau khi nhìn thấy bạn trong trận chiến
, đầu tôi đang quay cuồng.
Bạn có chắc là
không phải vì cú đánh?
Không. Lý do duy nhất
anh đã hạ cánh!  bởi vì tôi đang làm phiền... bởi bạn.
Họ nói rằng
họ bị rối với bạn
đi hy vọng họ không.
Hoàng tử.
Um, tôi phải đi.
Đợi đã. bạn có biết
một vách đá bên bãi biển không?
Đường từ Gaza gặp biển ở đâu?
Vâng ya.
Chúng đẹp.
Gặp tôi vào ngày mai
trên ánh sáng đầu tiên.
Xin vui lòng?
Bao lâu chúng ta phải chờ đợi Chúa?  để giải phóng chúng tôi
khỏi sự áp bức này?
Anh ta đã tiết lộ những người được anh ta chọn
.
Đó là Samson.
- Vậy anh ta ở đâu?
- Anh ta nên ở đây.
Samson không muốn làm thẩm phán.
Tốt hơn như thế này.
Anh ta không xứng đáng để lãnh đạo.
Làm sao Đức Chúa Trời có thể chọn những kẻ man rợ theo đuổi phụ nữ?  như vậy là quyền thừa kế của anh ấy?
Và tôi có thể thêm, tôi biết ơn anh ấy có đôi mắt
cho các cô gái Philistine và
không phải của chúng ta.
Có ít nhất một cơ hội nhỏ
cho anh trai của tôi
sẽ được an toàn khỏi tiến trình.
Anh trai của bạn sẽ không
có đức hạnh của mình
nếu không phải để bảo vệ anh tôi đã cho
_.
Tôi có nên yêu cầu anh ấy
xóa nó khỏi bạn không?
Từ anh ta?
Của tất cả các bạn?
Tôi bắt đầu tự hỏi bạn sẽ hiển thị những gì
.
Tôi từng chơi ở đây từ nhỏ.
Đi bộ dọc theo nước
với bố tôi.
Thực ra đó là lý do duy nhất tôi chọn.
Oh cái gì vậy?
Vâng.
Bạn có nghĩ tôi là kẻ nói dối không?
Không, tôi không nói
bạn sẽ nói dối, nhưng...
Ý tôi là,
lý do duy nhất là gì?
Không có gì khác?
Vâng, nếu bạn phải biết
toàn bộ sự thật...
rồi có.
bạn có đến hay không?
Tôi có thể hỏi gì không?
Tất nhiên.
Bạn có tin vào vận mệnh không?
Đó là cuộc sống của bạn
có thể được quyết định cho bạn
ngay cả trước khi bạn được sinh ra?
Có, tôi hiểu.
Vâng, tôi không.
Tôi từ chối bị ràng buộc
với bất kỳ chế độ nô lệ nào.
Còn tôi và người của tôi thì sao?
Chúng ta không phải nô lệ của người dân, người Philistines?
chúng tôi không có tự do
bạn đang nói về.
Cuộc sống của chúng ta là của chính chúng ta.
Số phận của chúng tôi là những gì
chúng tôi nhận được.
Bạn chỉ là một nô lệ nếu bạn để họ làm cho bạn một.
Nếu bạn nghĩ rằng tình hình của bạn là
_ ngay bây giờ  khác với của tôi,
Bạn sai rồi.
Cho tôi biết về gia đình của bạn.
Mẹ tôi bị giết khi tôi còn bé,
và hoàng tử đã
làm nô lệ cha tôi
cho đến khi khoản nợ được trả.
Tôi xin lỗi.
Người của bạn không phải là nạn nhân duy nhất.
Trong suốt cuộc đời của tôi, nó đã được
nói rằng tôi đã cam chịu  để dẫn dắt người của tôi hướng tới chiến thắng chống lại người Philistines.
chúng tôi?
Anh em của tôi
bị đánh, đói.
Gia súc của chúng tôi bị đánh cắp.
Điều này đã diễn ra trong nhiều năm,
Taren, không có kết thúc hiển thị.
Samson, chúng ta bị nô lệ
bởi cùng một người.
Bạn muốn trở thành ai?
Bố.
Chồng.
Tôi tin rằng bạn có thể là người đàn ông đó.
Gặp sự cố?
Khi ông già chết,
Tôi có nên khai báo
thời gian tang không
cho cái chết của một vị vua?
Hoặc thời gian lễ kỷ niệm cho lễ đăng quang mới
?
Bạn có mong đợi thảm kịch này
_ sớm không?
Không có vấn đề gì.
Tôi sẽ vui mừng bất kể.
Anh ấy nghĩ tôi không sẵn sàng cho vương miện của mình,
nhưng nhiệm vụ của tôi bằng cách hành động
đàn áp cuộc nổi dậy nô lệ.
Đây là công việc của một thằng ngốc.
Tôi phải dẫn quân
đến Sidon, Midian, Ai Cập.
Hê-bơ-rơ này không có giá trị
với tương lai của vị vua tương lai.
Cha tôi...
... anh ta già đi
trong tuổi già của mình.
Ông dẫn vương quốc của chúng tôi
đến thịnh vượng.
Có lẽ anh ấy xứng đáng được vinh danh hơn.
Có lẽ hoàng tử của bạn xứng đáng được tôn trọng hơn
.
Bạn cần nhiều rượu hơn.
Nếu bạn muốn phục vụ
làm nữ hoàng của tôi,
Bạn sẽ học
thuần hóa lưỡi của bạn.
Dĩ nhiên tình yêu của tôi.
ngai vàng sẽ là của chúng ta sớm...
Delilahku.
Tại sao chúng ta không thể cho mọi người thấy
làm sao người Hê-bơ-rơ và người Phi-li-tin có thể sống trong hòa bình?   Lần đầu tiên
trong cuộc sống của tôi, ai đó hỏi
người tôi muốn.
Bạn làm cho tôi tin vào tương lai tôi không nghĩ rằng tôi có thể.
Samson.
Đây là cơ hội của chúng tôi để được tự do.
Taren...
kết hôn với tôi.
Cha mẹ của bạn sẽ không đồng ý với điều này.
Nếu bạn trả lời có,
Tôi sẽ không dừng lại
cho đến khi họ cho tôi phước lành của họ.
Rồi, vâng.
Đúng vậy? Yeah ya?
Ồ...
Tôi đã gặp một cô gái.
Tôi muốn cưới cô ấy.
Uh, tên anh ta là gì?
Tên anh ta là Taren.
Uh, từ làng của chúng tôi?
Không, anh ấy đến từ Timnah.
Một cô gái Do Thái ở Timnah?
Cha của anh ta là ai?
Tên của anh ấy là Ahar.
Anh ta là một hoàng tử bị giam giữ.
Bạn không thể tìm thấy một cô dâu phù hợp
trong bộ tộc của chúng ta?
Ngược lại, bạn chọn
cô gái từ kẻ thù?
Bạn đã mất trí?
Tôi không cố làm bạn xấu hổ
_, bố. Hoặc bạn, mẹ.
Bạn không biết sự tàn bạo!  và những nỗi kinh hoàng mà
họ mang đến cho chúng ta.
Anh ấy không thích họ.
Anh ấy khác.
- chúng ta là nô lệ của họ.
- Nếu bạn cưới cô ấy,
Bạn sẽ mang lại sự xấu hổ và
hổ thẹn cho gia đình này.
Bạn muốn gì từ tôi?
Tôi có được gọi là
để dẫn dắt mọi người của bạn không?
Sau đó cho tôi thấy dấu hiệu.
Không!
Bạn là vị cứu tinh của tôi
và sức mạnh của tôi.
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Tôi xin lỗi.
- Dừng hát.
- Hmm?
Xin lỗi.
Tôi không thấy bạn.
Và nguyên nhân gây ra nó
tất cả nụ cười này
và hát?
những gì tình yêu không hát ngọt ngào?
Hãy lấy lời khuyên của tôi.
Không tin tình yêu
một Philistine.
Không, tình yêu của tôi là tiếng Do Thái
_ không giống như bất kỳ người đàn ông nào khác.
Và tình yêu của anh ấy đến
với một đề xuất.
Đám cưới?
Bạn là một cô gái
đầy tớ của vua Philistines.
những gì không được phép?
Hoàng tử của chúng tôi sẽ không bao giờ đầu hàng người hầu
_ của mình cho người Do Thái.
Nhưng ông được tôn trọng trong
giữa cộng đồng của mình,
một trong những nhà lãnh đạo của họ.
Và tên của nó?
Samson.
Samson?
Người đàn ông mạnh mẽ mà bạn đang đính hôn?
Vâng, thưa bà.
Bạn đã nghe nói về anh ta chưa?
Tôi có.
Có lẽ tôi có thể giúp bạn.
Tôi sẽ nói chuyện với Hoàng tử Rallah
bằng tên của bạn.
bạn sẽ làm điều đó cho tôi?
Thật vậy.
Trong tên của tình yêu.
Cảm ơn bạn.
Tôi đã nhận được báo cáo
rằng tiếng Do Thái là
xem xét Samson
là một thẩm phán.
Thẩm phán của một nô lệ
vẫn là nô lệ.
- Hãy để họ làm những gì họ muốn.
- Nhà vua sẽ nói gì?
Bố tôi nghĩ gì không liên quan gì đến bạn.
Người Do Thái có đôi mắt
với cô hầu gái mới của cô.
Vâng, anh ấy rất vui được gặp.
Họ dự định kết hôn.
Đó là một dị giáo cho Dagon.
Cuộc hôn nhân của một Philistin
với người Do Thái?
Bạn không thể cho phép điều này, chúa tôi.
Nhưng nếu bạn chúc lành cho công đoàn của họ
,
họ sẽ nợ bạn.
Ý bạn là gì?
Đưa cô gái cho người Do Thái,
và anh ta sẽ không bao giờ
giơ tay lên chống lại bạn.
ngai vàng sẽ là của bạn.
Đây là điên rồ, chúa tể của tôi.
Anh ta sẽ ở dưới chân tôi.
Hãy để Samson kết hôn.
chúng tôi sẽ tổ chức tiệc cưới
.
Con gà trống của tôi là xảo quyệt.
Và nhà vua của tôi mạnh mẽ.
Ashdod, bạn có thể đi.
Cả thầy của tôi.
Hãy cho tôi Samson,
và ngai vàng sẽ là của chúng ta.
Đăng xuất khỏi người ăn,
một cái gì đó để ăn.
Từ mạnh mẽ,
thứ gì đó ngọt ngào.
Ít nhất là nhảy múa với ứng cử viên cô dâu của bạn một lần tối nay.
Hay bạn thề
chống lại tất cả những niềm vui?
Bạn nhảy.
Tôi sẽ xem.
Samson.
Anh, em trông không say.
Đây, uống.
Không, tôi không uống.
Bạn không uống?
Chỉ những trẻ không uống.
Chúng ta có nên cho anh ta sữa, có thể là một y tá ướt?
- Ôi.
Tôi nói không.
Không có rượu cho tôi.
Nó không phải là rượu vang.
Uống với chúng tôi.
Đây là cuộc hôn nhân của bạn. Uống đi.
Bạn đang nói dối.
Chỉ cần cố gắng để vui chơi.
Ấn tượng, tiếng Do Thái.
Chúng ta đều biết
về sức mạnh của bạn.
có điều gì quan trọng hơn với bạn không?
Bất cứ điều gì... giữa tai?
Tôi có nhiều hơn bạn.
- Có thể, uh, một câu đố?
- Đúng vậy.
Đúng vậy? Một câu đố?
Vào ban đêm, tôi đến...
mà không được gọi.
Trong ngày, tôi bị lạc
mà không bị đánh cắp.
Tôi đang làm gì?
Quá khó?
Một ngôi sao.
Được rồi, đến lượt tôi.
Tôi có một câu đố mà tôi chắc chắn
không có gì bạn có thể giải quyết.
Bạn thách thức 30 người đàn ông
đến một câu đố?
Tốt.
Có lẽ là đặt cược.
Dân tôi cần quần áo.
Giai điệu của bạn... mọi thứ.
30 áo dài Philistine.
Tốt.
Nhưng nếu bạn thua,
bạn nợ như nhau.
Và nếu bạn không trả tiền...
... Đó sẽ là
_ đầu của bạn hoặc vợ của bạn.
Ra khỏi quán ăn,
một cái gì đó để ăn.
Từ một mạnh mẽ,
một cái gì đó ngọt ngào.
Đó là nó?
Nô lệ của tôi có quá nhiều
cho bạn không?
Bạn có thời gian cho đến khi
sáng để trả lời.
Giữ nó sạch sẽ, phải không?
Oh!
Đi nào.
Hãy để chúng tôi nhảy.
Âm nhạc.
bạn có thực sự nghĩ
Tôi sẽ cho phép bạn chạy
và kết hôn mà không có bất kỳ phần thưởng
nào?
"Hãy ra khỏi quán ăn,
một cái gì đó để ăn.
Từ một mạnh mẽ,
một cái gì đó ngọt ngào."
Điều này có ý nghĩa gì đối với bạn?
Tôi không biết những gì
bạn đang nói về, chúa tôi.
Bạn đang nói dối.
Tôi đã nhận thấy bạn, bạn biết không?
Xem bạn nói chuyện với cha của bạn,
con thú ở đằng sau các thanh.
Đây là một trái phiếu
_ đẹp mà bạn có.
Tuyệt đối không thể tin được.
Bạn đang nói gì vậy?
Sẽ rất xấu hổ  nếu bạn không bao giờ thấy nó...
một lần nữa.
Câu đố...
nó vặn tất cả chúng lên.
Rallah tự hào về trí thông minh của mình,
vì vậy tôi đã cho anh ta và người của anh ấy
một cái gì đó để suy nghĩ về.
Hãy để tâm trí nhỏ của họ làm việc
khó khăn trong khi chúng ta có niềm vui.
Và câu trả lời?
bạn sẽ biết ngay lập tức.
Điều gì làm phiền bạn?
Ngày mai, chúng ta sẽ kết hôn.
Vợ chồng... nên
không có bí mật nào giữa chúng tôi.
Không có bí mật.
đúng.
Vì những gì ngọt hơn mật ong?
Và cái gì mạnh hơn
hơn một con sư tử?
Có.
điều gì đang giải quyết vấn đề này?
Ah, đúng rồi.
Chú rể đầy
_ trí thông minh và sức mạnh hiếm có.
Ở dưới cùng của thùng
Bạn có tìm thấy câu trả lời của tôi không?
Bạn sẽ ngạc nhiên.
Hãy thử tôi.
Vì những gì ngọt hơn mật ong?
Và cái gì mạnh hơn...
từ một con sư tử?
- Làm thế nào bạn...
- Nhắc tôi lần nữa,
cược của chúng tôi là gì?
Ồ vâng.
30 áo chẽn.
Tôi không có nó.
Vâng, sau đó tôi sợ bạn
mất nhiều hơn canh bạc của bạn.
- Samson.
- Đừng chạm vào anh ta!
Tốt.
Tôi sẽ tìm thấy áo dài của bạn.
Samson, làm ơn.
Không phải tôi.
Không phải tôi, Samson.
Oi!
Nước không dành cho bạn,
Tiếng Do Thái.
Cái giếng dành cho đôi môi thuần khiết của Philistine
.
nó bị hư hỏng
bởi người như bạn
khiến tôi bị bệnh.
Tôi đã nói...
thả tay bẩn của bạn
_ khỏi nước của chúng tôi
và di chuyển cùng nhau!
- Hãy cho tôi em gái của bạn.
- Bạn nói gì?
Áo dài của bạn.
Đưa nó cho tôi.
Bạn đã mất trí rồi
, tiếng Do Thái?
Tôi có thể rời khỏi cơ thể của bạn
ở đây để quạ!  và kết thúc đồ uống của tôi
mà không cần suy nghĩ!
Này.
Anh ta chết.
Áo dài của bạn.
Tôi muốn tất cả.
Anh ta điên rồi.
Đặt con chó này.
Họ không thể làm tổn thương bạn nữa.
Bạn được tự do.
Đó là tôi, Samson.
Chúa chúng ta ở với chúng ta hôm nay.
Giúp tôi thu thập áo chẽn của họ.
Đợi đã.
Xin vui lòng.
Tôi không thể chạm vào cái chết.
Tôi không thể phá vỡ lời thề của mình.
Rallah! Rallah!
Nợ của tôi được trả.
Bây giờ, Taren ở đâu?
Điều chỉnh Philistine, thưa ngài.
Có máu.
Vợ tôi ở đâu?
Bạn không có vợ.
Bạn không quay trở lại đúng giờ
để hoàn thành buổi lễ.
Luật của Dagon yêu cầu,
khi hôn nhân bắt đầu,
nó phải được hoàn thành.
Tôi phải đứng ở vị trí hiện tại của bạn.
- Nếu bạn thậm chí chạm vào nó...
- Uh...
Bây giờ, bởi vì bạn đã
giết người của tôi
và ăn cắp quần áo của họ,
bạn sẽ dành phần còn lại
cuộc sống rất ngắn của bạn
làm việc trong tôi.
Bắt người đàn ông này.
Quay lại đây, Samson!
Nhận anh ta!
Bỏng vụ mùa.
Tại sao bạn lại đứng đó?
Vẽ cây cung của bạn.
Không có ai ở đó cả.
Cái gì?
Vậy ai bắt đầu lửa?
Lửa, tự di chuyển.
Xây dựng hoàng tử.
Đây là gì?
Rallah!
Bỏ chặn Taren!
Hoặc tất cả các trường của bạn sẽ ghi!
Samson!
Không!
Tiếng Do Thái!
Taren!
Tôi phát hành chúng!
Samson!
Taren!
Tôi xin lỗi.
Samson!
Không!
- Tôi không biết.
- Samson!
Hãy cho tôi Samson, hoặc ngôi làng của bạn bị bỏng.
Anh ta không có ở đây.
Tôi biết bạn.
Manoah, cha của Samson.
Đưa anh ta đi.
Bạn có chắc chắn muốn
mang tất cả Judah
trong cuộc chiến chống lại bạn?
Nếu Samson không xuất hiện,
anh ta sẽ thấy mình
không có cha.
Và bạn sẽ thấy mình không có làng của bạn.
Bố...
Tôi nghĩ tôi biết anh ta ở đâu.
Đi. Đi đi.
Anh.
Xin hãy để lại cho tôi.
chúa không kết thúc với bạn.
Trong nhiều năm, tôi cầu xin Chúa.
Tôi hỏi Ngài nếu bạn
thực sự là người đã giải phóng tất cả chúng ta.
Trong nhiều năm, tôi sẽ không bao giờ nghe thấy bất cứ điều gì.
Và sau đó, một đêm...
Tôi nghe thấy một giọng nhỏ nhẹ.
Tôi nhìn quanh. Tôi...
một người nào đó đã
phát âm từ,
nhưng không có ai ở đó.
Và sau đó nó lại xảy ra.
Một giọng nói rất rõ ràng,
âm thanh với một sự chắc chắn thiêng liêng
_ nói rằng
Tôi sẽ xem anh trai của tôi
tôi giải phóng người của chúng tôi
với sức mạnh của bàn tay của mình.
Tôi biết rằng bạn sẽ
cứu chúng tôi, anh trai.
câu hỏi duy nhất là khi nào.
Tôi đã tuyên thệ.
Điều này đã kết thúc.
Đây chưa kết thúc.
Hãy gọi sức mạnh của bạn, anh trai.
Họ có bố.
Họ đến đây để
_ đưa tôi đến vương miện
thay vì hòa bình.
Và nếu tôi bỏ cuộc,
Will Rallah sẽ giải phóng bạn?
Đầu hàng không phải là một giải pháp, anh trai.
Vậy thì nó là gì?
Làm cho mọi người
Judah quân đội của bạn.
Họ sẽ chiến đấu cho bạn, chúng tôi cũng vậy.
Hôm nay là ngày, Samson.
Hôm nay, lời tiên tri
đã được hoàn thành.
Bạn là Samson
từ bộ tộc Dan,
được chọn bởi Đức Chúa Trời Toàn năng và cách nhau.
Bàn tay trả thù
chống lại người Philistines.
Bạn nói đúng, anh trai.
Tay tôi sẽ cứu người của chúng tôi.
Không, anh trai.
Không.
Thường trực và chiến đấu.
Lòng trung thành của bạn với nhà vua được công nhận.
Làng của bạn sẽ được tha.
Trước khi đầu của bạn
chạm mặt đất,
Làng của bạn sẽ cháy.
Và cha của bạn...
... sẽ đợi bạn.
Không!
Không...!
Series!
Bảo vệ hoàng tử!
Giết người Do Thái!
Đức Chúa Trời, hãy cho tôi sức mạnh.
Di chuyển! Cô ấy là của tôi!
Đi.
Hãy mang tôi đi!
chúa, nghe lời cầu nguyện của tôi.
Nhận anh ta!
Anh ấy chỉ là một người đàn ông!
Nhận anh ta! Nhận anh ta!
Anh ta bị đánh bại!
Chúa ơi, tôi là đầy tớ khiêm nhường của anh.
Đừng bỏ tôi bây giờ.
Hãy là sức mạnh của tôi.
Hãy... sức mạnh của tôi...!
chúa là với anh ta.
Anh ta là bất khả chiến bại!
Samson.
Dagon!
Samson...
con trai của Manoah,
được Đức Chúa Trời chọn từ khi sinh ra
để mang lại giải phóng
cho người của bạn.
Tôi sẽ khai thác bạn.
Anh ta có sức mạnh thần thánh.
- Tôi thấy nó bằng chính mắt mình.
- Đôi mắt của bạn đang lừa dối bạn.
Bạn có thấy anh ta chảy máu không?
Vâng ya.
Sau đó, ông không phải là một vị thần!
Nói với người Do Thái rằng
chúng tôi sẽ không trả lời
nếu Samson thề sẽ kết thúc bạo lực của anh ta!
Đi. Ra khỏi tầm mắt của tôi, con trai.
Bạn là một đứa trẻ!
Bạn không...
Chúa ơi!
Bạn mạo hiểm cơn thịnh nộ của Dagon.
Tôi không sợ
Dagon hay bố tôi.
Bạn sợ những người khác.
Tôi đã thấy một vị thần thực sự...
ở nam giới thực.
Đó là sức mạnh.
Tôi sẽ nắm quyền lực Samson.
Và bạn sẽ giúp tôi.
Samson cuối cùng đã bôi nhọ
thẩm phán và bảo vệ nhân dân chúng ta.
Nhà vua không gửi quân
chống lại chúng tôi,
nhưng trộm cắp thức ăn
chúng ta không dừng lại.
Hoàng tử Rallah
gửi xa về phía tây
dẫn chiến dịch
đến Ai Cập dưới dạng hình phạt.
Nhưng trở lại,
năm sau,
bộ lạc của chúng ta một lần nữa bị
tấn công bởi bạo lực
và bị đẩy vào
_ đói.
Trong nhiều năm, tôi đã nói
- Hy vọng duy nhất của chúng tôi là hòa bình.
- Hòa bình?
Chia sẻ của chúng ta về vụ thu hoạch sắp tới
không còn có thể nuôi chúng ta nữa.
Trong nhiều năm, chúng tôi đã lắng nghe bạn.
chúng tôi chỉ sống sót, nhưng
không có gì thay đổi.
- Đã đến lúc chiến tranh rồi.
- Không.
Chiến tranh chỉ mang đến
đau khổ cho người dân của chúng ta.
Tôi sẽ đi đến Gaza để
thương lượng hòa bình.
Những gì bạn gọi là hòa bình,
tôi gọi là đói.
Hy vọng duy nhất của chúng tôi là nâng cao các bộ tộc khác  và chuẩn bị tấn công.
chúa không gọi bạn
từ tử cung
là một chính trị gia, anh trai.
Anh ta cho bạn sức mạnh để chiến đấu với
như không có người đàn ông nào từng có.
Tôi sẽ trở lại với tự do, hoặc
Tôi sẽ không trở lại chút nào.
Đây là giận dữ.
Tôi đang xác định điều gì khiến bạn giận dữ.
Tôi xác định những gì là
nguy hiểm cho vương quốc của tôi.
Anh ta đến đây để đàm phán.
Anh ấy sẽ đi bình yên
vì đó là điều ước của tôi,
vì vậy lệnh của tôi,
quyết định của tôi, thẩm quyền của tôi.
Bạn không thấy đối số này đi đâu?
Đến cửa.
Rallah.
Bạn đã trở lại.
Samson Mighty.
Cuối cùng chúng ta gặp nhau.
Tôi có thể cung cấp
rượu hoặc thức ăn không?
Con lừa Ajawbone, có thể.
Con trai tôi ở trong
quanh đây, phải không?
Tôi ở đây để thương lượng  cho người tôi phục vụ.
Cùng một người bạn đang chết đói.
Để thương lượng, ai đó
phải có điều gì đó
thương lượng với, phải không?
Bạn cung cấp gì cho
vương quốc của tôi?
Hòa bình.
Sự bình an thực sự giữa con người chúng ta.
Giảm sự tôn trọng.
Trả lại vụ thu hoạch mà
trở thành quyền của chúng tôi.
Hoặc người nào khác?
Bạn sẽ phải đối mặt với cơn thịnh nộ của chúa.
Vì vậy, bạn đe dọa tôi với
với hiện tượng tự nhiên,
hành động lạ và thời tiết?
Cấm tôi nếu bạn muốn,
nhưng bạn sẽ không cười
khi bạn có nó
một ngàn binh lính khác
được chôn cất.
Tôi đã xây dựng lại quân đội của tôi ba lần kể từ đó,
và lý do duy nhất
mà bạn đang thở
bởi vì tôi đã không đưa ra lệnh
để lấy nó.
Tôi đã từ chối đề nghị của bạn.
Sau đó, bạn chọn chiến tranh.
Tôi nghĩ cả hai chúng ta đều biết
chiến tranh không phải vì lợi ích tốt nhất của bạn.
Trừ khi, tất nhiên, bạn
chọn để xem
Càng nhiều người bạn yêu thích bị hư mất.
Đây là lời đề nghị của tôi cho bạn.
Biến mất.
Bạn biến mất,
và thu hoạch sẽ được trả lại
cho người của bạn.
Bạn yêu cầu tôi để lại người của tôi phía sau?
Bạn có một sự lựa chọn, Samson.
Ở lại và xem người của bạn
đau khổ và chết,
hoặc đi
và làm cho chúng phát triển.
Làm cho vội vàng ra khỏi thị trấn.
Hãy nói với anh trai tôi.
Nói với anh ta tôi sẽ trở lại
khi tôi thay đổi trái tim của nhà vua.
Nhưng bạn không thể ở đây lâu.
Nếu những người này thậm chí
nghi ngờ bạn là ai...
Tin vào Chúa.
Anh ta sẽ chỉ đường.
Đi ngay.
Nhanh lên!  Một người Do Thái ngồi
trên hội đồng với nhà vua.
Bạn phải sai.
Chúa ơi, tha thứ cho sự sắp xếp của tôi.
Tôi là chủ sở hữu của nhà trọ gần nhất
nơi những người quan trọng như bạn có thể nghỉ ngơi và cầu nguyện.
chúng tôi rất cẩn thận.
chúng tôi không đặt câu hỏi.
Loại chỗ ở này là gì?
Không có gì là không thô lỗ, tôi hứa, thưa ngài.
Tôi sẽ không bao giờ đến đây
bạn đã thành thật về loại chỗ ở bạn chạy.
Tôi phải nói chuyện với bạn.
Bạn đang ở sai phòng.
Quay trở lại với Madam của bạn.
Samson, làm ơn.
Tôi đến đây để cảnh báo bạn.
Bạn đang gặp nguy hiểm nghiêm trọng.
Đợi đã.
Tôi biết bạn.
Vâng ya.
Bạn đang ở tiệc cưới của tôi.
Bạn đang ở với Rallah.
Có tôi.
Nhưng đó là trước khi tôi
biết những gì anh ta có thể.
Kể từ đó tôi rời dịch vụ.
Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi thấy bạn trên đường phố tình cờ.
Tôi thấy bạn đến đây.
Anh ấy ở đâu? Hebrew!
Samson, thành phố biết bạn đang ở đây.
Người đang săn bắn
cho bạn ngay cả bây giờ,
đặt bẫy.
Đi tìm anh ta!
Rallah có bảo bạn làm điều này không?
Tôi không có Rallah.
Tôi không thể tin được bạn.
- Bạn đang nói dối.
- Ở đó!
Tại sao bạn lại giúp tôi?
bạn sẽ rất tàn nhẫn để
làm cho tôi đặt trái tim tôi trần truồng?
Tôi không nói dối.
Tôi thấy bạn trên đường phố
, và tôi nhớ.
Taren...
Còn Taren thì sao?
Anh ấy ngọt ngào.
Và không có tội.
Và tinh khiết.
Và vì điều đó, các vị thần
mỉm cười với anh ấy
và tặng anh ấy một món quà đẹp.
Và tôi ghen tị với cô ấy, bởi vì tôi biết
tôi sẽ không bao giờ được phép
một món quà như thế.
Bị hư hại như tôi.
Tôi xin lỗi.
Anh ta lên.
Bạn không phải là một trong những cô gái của tôi.
Giết cả hai!
Hãy đến.
Đó là nó
- Kẻ giết người Do Thái Samson.
- Tìm anh ấy. - Anh ta ở đâu?
Trả thù của anh em và con trai của bạn. Giết hắn đi!
Giết hắn!
Đây.
Anh ấy ở đâu?
Tìm anh ta!
Nhanh chóng, ngay bây giờ!
Anh ta đã giết anh trai tôi!
Tìm anh ta!
Trên đường! Đi!
Tôi đang làm gì?
Tôi không thể quay trở lại với người của tôi
như một thất bại.
Tôi không thể ở lại đây.
Nhà vua khuyên tôi nên đi.
chúa không cho tôi biết bất cứ điều gì!
Tôi có một ngôi nhà
ở thung lũng Sorek.
Bạn sẽ được an toàn ở đó trong khi
bạn đang chờ đợi câu trả lời của thần của bạn.
Có nó!
Tạo cho làng Balsam.
- Tôi sẽ gặp bạn trên đường phố.
- Thôi nào!
Ở đây tối nay.
Họ không đuổi theo bạn.
Nhận anh ta!
Anh ấy ở đâu?
Khi tôi tìm thấy nó, anh ta sẽ chết.
Anh ta phải đi theo cách đó.
Chúng ta phải tìm nó!
Anh ấy ở đâu?
Anh ấy ở đây!
Gặp tôi!
Tôi đã thấy anh ấy!
Anh ấy ở đây! Gặp tôi!
Đừng để anh ta đi!
- Lấy anh ta! Nhận anh ta!
- Giết bọn thông tin!
Giết hắn! Giết hắn đi!
Giết hắn!
Giết con kafir!
Nắm bắt anh ta!
Bật con lợn bẩn đó!
Giết con kafir!
Giết hắn!
Đốt anh ta!
Vua...
Người hầu của bạn gọi cho bạn
một lần nữa.
Giết hắn!
Với sức mạnh của bạn,
Bảo vệ tôi.
Hãy để họ xem.
Hãy để họ thấy sức mạnh của...
... từ Cuộc sống...
... thần.
Samson.
Taren.
Tình yêu của tôi.
Bạn đang làm gì?
Nằm yên.
Bạn phải nghỉ ngơi.
Bạn tỉnh táo.
Bạn đã ngủ
trong hai ngày.
Thương tích của bạn rất nghiêm trọng, nhưng tôi
làm những gì tôi có thể.
Tôi nghĩ bạn
là người khác.
Taren.
Bạn đã nói tên anh ta nhiều lần.
Bạn thực sự yêu anh ấy.
Tại sao bạn lại giúp tôi?
Bạn không phải là người Philistine?
Tôi thấy bạn một mình và đau đớn.
Tôi biết cảm giác của nó như thế nào.
Và bạn sẽ giúp ai đó
mà không có phần thưởng nào?
Mang một người phụ nữ đầy
với lòng tốt chân thành
để làm những việc như
, đặc biệt là người Do Thái.
Tôi phải đi.
Xin vui lòng, ở lại
cho đến khi bạn nhận được tốt.
Tôi không phải
áp đặt thêm nữa.
Không có cưỡng chế.
Hãy để tôi chuẩn bị cho bạn một ít thức ăn.
Hãy ở lại.
Tên của bạn là gì?
Delilah.
Delilah...
Tôi nợ bạn cuộc sống của tôi.
Cảm ơn bạn.
Tôi nghĩ bạn đã chết.
Tôi nghĩ vậy nên, Mẹ ơi.
Lại đây, con trai.
Ngồi xuống, ngồi xuống.
Tôi sẽ lấy một ít thức ăn.
Tôi đã không bảo vệ
người tôi yêu.
chúa đang bảo vệ chúng ta, Samson.
Tôi đã tuyên thệ với Chúa.
Tôi đã chết.
Uống rượu.
những gì chúa đã từ bỏ tôi?
Anh ta sẽ không bao giờ bỏ bạn.
Anh ấy sẽ luôn tha thứ.
Tôi vượt qua sự tha thứ của Ngài.
Ồ, cậu bé, nghe này.
Trong sự tha thứ của Đức Chúa Trời
là quyền năng của Ngài.
Và cuộc gọi của bạn.
Anh ấy vẫn ở bên bạn,
Nhưng bạn phải theo đuổi mong muốn của mình,
không phải là mong muốn của riêng bạn.
Lắng nghe anh ta.
Xin vui lòng...
cầu nguyện cho tôi.
Tôi luôn luôn cầu nguyện cho con tôi.
chúng tôi sẽ trở lại vào ngày mai
cho người kia.
chúng tôi tin tưởng bạn.
Và bạn đứng đó và
không làm gì cả.
Khi Samson giết chết hàng ngàn người,
chúng tôi thu thập càng nhiều vũ khí như
.
Phần lớn vẫn còn
ẩn trong rừng.
Tốt lắm, Caleb.
chúng tôi không thể chờ đợi.
Thanh kiếm này đã không thấy tay tiếng Do Thái
_ cho một thế hệ.
Và đó là quá dài
, bạn của tôi.
Nhà vua coi chúng ta yếu đuối.
Quốc phòng giảm.
chúng ta yếu.
Không, nếu tôi làm Samson đồng ý.
Đây là điên rồ, và nó sẽ kết thúc bằng vụ thảm sát của chúng ta.
Khi nào chúng ta ngừng tin vào Chúa?
Vùng đất này được hứa với chúng ta,
và chúng ta sẽ chiến đấu vì nó.
Tham gia với chúng tôi
hoặc vẫn còn miễn phí từ khóa học của chúng tôi.
bạn có đi lại sớm thế không
sau nhiều tuần?
Xin đừng nói với tôi rằng
là một Philistine khác.
Không có lo lắng của bạn, anh trai.
Bạn không có
_ chú ý đến lời thề thiêng liêng của bạn?
Bạn đang đi từ một giường
đến giường khác
- trong khi người của Đức Chúa Trời chịu khổ.
- Bạn không có hiểu biết
từ những gì bạn đang nói về.
Tải trọng này quá lớn
cho vai nhỏ của bạn
chịu.
Giảm sự phán xét của bạn về tôi, anh trai.
Tôi đã cảnh báo bạn. Hãy để tôi được.
Hãy để bạn là những gì nó thực sự là?
Tôi đã cố gắng... Tôi đã...
nhưng tôi đã thất bại nhiều lần,
và tôi đã hoàn thành thất bại.
chúa không kết thúc với bạn.
Những người đàn ông cuối cùng đã sẵn sàng chiến đấu.
Và những gì chúng tôi cần từ bạn,
anh trai, là dẫn dắt chúng tôi.
Tôi sẽ không dẫn
họ, bạn hoặc bất cứ ai
đến chết.
Bạn đã trở lại.
Tôi phải gặp lại bạn.
Vui lòng đăng nhập.
Tôi tự hỏi điều này giống như thế nào
hòa bình là gì.
Ah, hòa bình là một giấc mơ
Tôi không thể cảm thấy nữa.
Cho tôi biết, bạn cảm thấy thế nào?
Nỗi buồn.
Thiệt hại.
Tôi biết phần của tôi là như nhau.
Điều gì xảy ra nếu chúng ta
bỏ tất cả điều này?
Bắt đầu lại mà không có hy vọng?
Bạn sẽ đi đâu?
Goshen.
Ai Cập.
Xem các thành phố của Joseph.
Kush, có thể, nơi họ
có một sinh vật cao bằng cây.
Nhưng bạn sẽ không bao giờ rời khỏi người của bạn.
Tôi buộc bạn hoặc ràng buộc bạn.
Như thể ai đó có thể buộc bạn.
Nếu điều gì đó
có thể ràng buộc tôi thì sao?
Cho tôi biết...
và tôi sẽ đưa bạn đến những nơi đó vào ngày mai.
Điều này sẽ làm hài lòng bạn?
Để ràng buộc tôi và làm
tôi thích những người đàn ông khác?
Bạn không bao giờ có thể giống như một người đàn ông khác, bị ràng buộc hay không.
Sau đó buộc tôi với một sợi dây thừng tươi,
không bao giờ được sử dụng,
và tôi sẽ giống như một người đàn ông khác.
Và bạn có thể đưa tôi
bất cứ nơi nào bạn muốn.
Điều gì đã đến
thời gian của bạn với Samson?
Lòng trung thành dường như là
điểm yếu duy nhất.
Nếu đó là điểm yếu.
Tôi có cần phải nhắc bạn là ai, Delilah?
Anh ta là kẻ thù của chúng ta.
Anh ta không đến để tiêu diệt chúng tôi, Rallah.
Chỉ để bảo vệ
người mà anh ta quan tâm.
Hãy để anh ta.
Bạn có tình cảm với anh ấy không?
Đừng ngớ ngẩn.
Đã từng có một con chim sẻ nhỏ
nhìn chằm chằm cả ngày  thông qua các thanh của lồng,
bỏ lỡ để bay.
Khi có cơ hội, anh
rời khỏi nơi cư trú của mình.
Nhưng trước khi anh ta có thể
lên tới bầu trời,
một con đại bàng xuống trên anh ta
và xé toạc nó ra,
từng mảnh.
Hãy hoàn thành những gì chúng tôi đã bắt đầu.
bạn có chắc chắn
rằng người Do Thái có ý định tấn công vương miện?
Vâng, vua của tôi.
chúng tôi thề khi chúng ta sống.
Một nhóm đàn ông có
giấu súng trong làng của tôi.
Đây sẽ là một cuộc tấn công đáng kể
_, vua của tôi.
chúng tôi đánh giá cao sự bảo vệ của bạn và ân huệ tốt.
Và bạn có thể tiếp tục...
Có gì sai?
Delilah?
Tại sao bạn giữ mọi thứ từ tôi?
Giữ mọi thứ cách xa bạn?
Vâng ya.
bạn nói bạn yêu tôi,
nhưng bạn từ chối chia sẻ những bí mật sâu sắc nhất của mình.
Bí mật gì?
Đức Chúa Trời ban cho bạn quyền năng như thế nào?
Tại sao anh ta để
người của bạn phải chịu đựng như vậy?
anh ta là một vị thần độc ác, hay
bạn chỉ là một kẻ ngốc?
- Delilah.
- Nếu chúng ta ở bên nhau,
Tôi phải tin tưởng bạn, nhưng
làm thế nào tôi có thể tin tưởng bạn
khi bạn nói dối với tôi?
Tôi nói dối như thế nào?
Bạn lừa tôi
về sợi dây mới.
Tôi chơi cùng nhau, nhớ không?
Có bí mật với Taren không?
Nhưng phải có một bí mật
giữa chúng tôi?
Tôi là một Nazir.
Có nghĩa là gì?
Ba lời thề đã được ban cho tôi.
Không có rượu vang, không có người chạm vào
tắt, không cắt tóc.
Tôi đã phá vỡ hai trong số họ.
Nếu tôi cắt tóc...
Tôi sợ sức mạnh của tôi
sẽ bỏ tôi.
Tóc của bạn?
Vâng ya.
Bây giờ không có bí mật.
Điều này là cho Samson,
từ vương miện của mình.
Hyah!
Bạn trông bình tĩnh.
Vấn đề là gì?
Không yêu.
Cảm ơn bạn.
Đủ.
Tôi yêu bạn. Bạn biết điều đó.
Và tôi là bạn.
Samson, Philistine
_ ở bên bạn.
Samson! Không!
- Không!
- Tay tôi!
Xin đừng làm tổn thương anh ta!
Xin vui lòng!
Samson!
Em trai của Samson.
Tôi sẽ cho bạn xem.
Không.
Anh! Anh!
Anh!
Rallah.
Bạn là một người đàn ông
_ đáng sợ, Samson.
Hãy nhìn vào bạn ngay bây giờ.
Tôi sẽ chứng minh với Chúa của bạn rằng tôi xứng đáng với quyền năng của Ngài.
Tôi sẽ thay thế vị trí của bạn để ủng hộ Ngài.
Rallah, bạn hứa!
Không, không.
Rallah. Rallah!
- Không!
- Rallah!
- Không! Rallah!
- Rallah... Không!
Samson!
Caleb.
Tôi xin lỗi.
Một lần nữa, tôi đã thất bại.
Tôi đang làm những gì
là đúng trong mắt tôi.
Tôi xứng đáng với điều này.
Anh, nhưng bạn thì không.
Samson, Samson, Samson.
Chiến binh vĩ đại nhất
từng được biết đến,
nhưng hãy nhìn vào bạn ngay bây giờ.
Thật là xấu hổ.
Hãy làm những gì bạn đến đây.
Tôi không ở đây để giết anh, Samson.
Tôi ở đây để giải phóng bạn và anh trai của bạn.
Tất cả những gì bạn phải làm là cho tôi biết
cách tôi có thể chấp nhận sức mạnh của bạn.
Đánh thức anh ta dậy.
Bí mật của bạn.
Hãy cho tôi biết.
Không có bí mật.
Sức mạnh của tôi đến từ chúa.
Sau đó kiến nghị Chúa của bạn cho tôi.
Nói với anh ta rằng tôi đã chinh phục bạn,
rằng tôi xứng đáng hơn, rằng tôi
xứng đáng với sức mạnh của Ngài.
Nói cho anh ta biết!
Hoặc tôi sẽ xé xác thịt của bạn  và cho chuột ăn!
Hình phạt công bằng cho tội lỗi của tôi.
Làm những gì bạn muốn.
Hãy cho tôi biết!
Tôi sẽ có sự thật!
Bây giờ!
Xin vui lòng!
Dừng lại!
Tôi sẽ nói với bạn.
Hãy cho tôi biết phải làm gì.
Sợ hãi của chúa hằng sống.
Hãy khiêm nhường.
Hoặc Ngài sẽ khiêm nhường bạn.
Tại sao?
Tại sao bạn không
mang lại cho tôi đầu của mình?
Samson là nhà vô địch của tôi.
Bạn đã chiếm được một lãnh đạo yêu dấu
_.
Bạn phải giết anh ta trước khi
họ đến cho anh ta!
Nó sẽ có giá trị nó.
Chất thải?
Lời của sức mạnh của Samson
đã lan truyền từ tiếng Ba Tư
sang Thebes.
Và bây giờ họ sẽ biết
rằng chúng ta đã chinh phục nó.
"Chinh phục anh ta"?
- Tôi sẽ sử dụng anh ấy để cho mọi người thấy  và bất kỳ ai thách thức chúng tôi
rằng chúng ta lớn hơn
so với các vị thần của họ.
Tôi sẽ lo sợ ở mọi nơi.
- Tôi sợ bạn...
- Năm... năm này qua năm khác,
Chúng ta sẽ ăn mừng sự sỉ nhục và chiến thắng của mình.
- Chiến thắng của tôi trên Chúa.
- Chiến thắng? Chiến thắng của bạn?
Bạn là một kẻ ngốc!
Bạn không học gì cả.
Bạn không biết gì cả.
Bố...
Bạn không còn cai trị tôi nữa
hoặc vương quốc này.
Tôi có thể không có sự khôn ngoan của bạn
, kinh nghiệm của bạn
hoặc thậm chí là tình yêu của bạn, nhưng
tôi có vương miện của bạn!
Và đây là một vinh quang mà tôi
muốn không chia sẻ với bạn.
Con trai tôi là vua.
Bạn có khách, Hebrew.
Đó là tôi, tình yêu của tôi.
Tôi ở đây để
pay bản phát hành của bạn.
Trả bằng bạc mà
đặt tôi ở đây.
Rallah đánh lừa tôi.
Tôi tin rằng tôi có thể giải phóng bạn, nhưng tôi sai.
Tôi sẽ trả lại mỗi phần
bạc cho bản phát hành của bạn.
Cho tôi thấy tình yêu của bạn ngay bây giờ.
Caleb miễn phí, không phải tôi.
Tôi không thể để bạn ở đây.
Bỏ chặn cô ấy.
Và bạn có thể tha thứ cho tôi.
Tôi sẽ luôn luôn yêu bạn.
Delilah.
Anh nói đúng, Caleb.
chúng ta phải chiến đấu.
Thu thập đàn ông.
Hãy chuẩn bị để đi thành phố.
Nhưng làm thế nào tôi có thể không có bạn?
Với sức mạnh mà chúa đặt trong bạn.
Anh ta không bỏ tôi, Caleb,
bởi vì tôi đang ở trong chuỗi này.
Ngay cả trong những bức tường này, tôi nghe thấy tiếng gọi của Ngài.
Và có lẽ lần đầu tiên,
Tôi nghe ý muốn của anh ấy và
không phải của tôi.
Tôi yêu bạn, anh trai.
Sức mạnh của tôi bây giờ
là sức mạnh của bạn.
Đôi mắt của tôi là của bạn.
Bạn gọi tôi từ khi sinh,
và bây giờ tôi lắng nghe.
Bạn sẽ làm gì với tôi?
Tôi là vua của sự gian ác của bạn
ai, với sức mạnh của Dagon,
đã phải chịu
ngay cả người mạnh nhất.
bạn đã sẵn sàng cho khách mời đặc biệt của chúng tôi chưa
?
Lấy tù nhân.
Nhận anh ta!
Boo!
Giết người Do Thái!
Giết các tù nhân!
Giết hắn!
Cánh tay của Dagon mạnh mẽ và trả thù nhanh chóng.
Khen ngợi được đến Dagon.
Ngợi khen Dagon!
- Giết hắn! Kéo anh ta! Thôi nào!
- Giết người Do Thái!
Giết hắn! Giết hắn đi!
Giết hắn! Giết hắn đi! Giết hắn đi!
Vua...
cho tôi sức mạnh của bạn
lần cuối.
Hãy để tôi chết với người Philistines.
Không.
Giết tù nhân.
Giết hắn!
Không.
Di chuyển! Di chuyển ra ngoài!
Vào ngày đó,
anh tôi nghe tiếng gọi của Chúa.
Anh ta hoàn thành lời hứa đã được đưa ra trước khi sinh.
Đối với người của chúng tôi,
là một ngày vui vẻ.
Cuối cùng thoát khỏi
_ sự bạo ngược của những người Philistines Rallah.
Nhưng đối với những người trong chúng ta biết Samson
là anh trai và là con trai,
đó là một ngày để thương tiếc sự đi qua của một người tốt.
Một người đàn ông có trái tim đầy sức lực.
Anh em! Hebrew!
Hôm nay, chúng ta đang chiến đấu!
chúa ở cùng chúng ta!
Samson! Samson! Samson! Samson!
Samson! Samson! Samson!
Samson! Samson!
Nhiều trận chiến chưa được
up for grabs
Vùng đất của Thỏa thuận.
Người Philistine gửi
quân của họ,
nhưng các bộ lạc của Israel đã tăng lên.
chúng ta đã thấy một phép lạ
xảy ra, và chúng ta biết nó
rằng không có lực lượng
nào có thể chống lại chúng ta,
vì sức mạnh và niềm tin của Samson
là trong tất cả chúng ta.
Đức Chúa Trời ban cho chúng ta Samson để bắt đầu giải thoát,
nhưng anh ta sẽ gửi
để giải quyết nó?
Thế hệ kế tiếp, một cậu bé chăn cừu
_ nhỏ tên là David
bước vào chiến trường
và thách thức gã khổng lồ khổng lồ Philistine
.
Đã đến lúc.
chúa cuối cùng
chọn vua Do Thái.
Phụ đề tiếng Anh của hadilan
ig: @Fery_AR  sở hữu lamongan
http://www.ferya.agenproperti.com
CS: WA - 085251807354