‫"جيسيكا"، الهواتف!‬
‫"جوناثان"، ألغ موعد الساعة العاشرة.‬
‫"كونور"، ادخل فوراً. "كونور"؟‬
‫"أفلام NETFLIX الأصلية"‬
‫- أحضري لي غدائي!‬
‫- ما كلمة المرور الخاصة بي؟‬
‫"ريتشل"، أين كنت؟ هل كنت في الخلف؟‬
‫أنت! يا من لا أعرف اسمها.‬
‫إنني آتية.‬
‫لا. قلت إنني لا أريد البصل.‬
‫قلت إن البصل مميت.‬
‫أي أنني سأموت إن تمت إضافة البصل.‬
‫أعرف أنه يحمل عبارة، "لا تنسخه"،‬
‫لكن مديرتي تأمرني بنسخه.‬
‫وفي الوقت الحالي،‬
‫تجُبّ سلطتها سلطة ولاية "نيويورك".‬
‫"جانيت"، أحمل شهادة الماجستير‬
‫في علم الاجتماع وليس لدي ما أفعله اليوم.‬
‫فضعيني على الانتظار قدر ما تشائين.‬
‫لن أغلق الخط‬
‫حتى يُرفع مقعده إلى الدرجة الأولى.‬
‫"حياكة وتفصيل"‬
‫أنا آت.‬
‫مرحباً يا "تامي".‬
‫طلب مني أن أخبرك بأنه سينهي علاقته بك‬
‫وبأنه يريدك أن تغادري الشقة‬
‫بحلول السادسة.‬
‫أتظن أنك تستطيع إنهاء العلاقة؟‬
‫أريد التحدث مع "ريتشارد".‬
‫أعط الهاتف لذلك البغيض.‬
‫خذ هذه العينة إلى طبيبي.‬
‫يجب أن تصل دافئة.‬
‫واسأل إن كان المرض معدياً.‬
‫"(وان براينت بارك)"‬
‫تحرروا. أنقذوا أنفسكم.‬
‫- أتريدينني أن أموت جوعاً؟‬
‫- لا.‬
‫عظامي تأكل بعضها بعضاً.‬
‫اطلبي لي ذلك الصنف‬
‫الذي أحبه من المطعم‬
‫حيث يعمل النادل المثليّ.‬
‫هل سنتناول عشاء ثانياً؟‬
‫واحرصي على أن يعد سوار الرياضة‬
‫10 آلاف خطوة قبل أن يأتي "يوفوس" غداً.‬
‫لا أريده أن يتصور أنني لا أزاول الرياضة‬
‫فيما بين جلساتنا.‬
‫سأفعل.‬
‫أجل. يا إلهي.‬
‫أنا على الانتظار منذ فترة طويلة جداً.‬
‫أجل، المعكرونة والجبن بالكمأة،‬
‫وسلطة الخس الصيني...‬
‫وشطيرة "همبرغر".‬
‫45 دقيقة؟ هل يمكن توصيله خلال 5 دقائق؟‬
‫لا؟‬
‫لا بأس.‬
‫سأكون هنا خلال الدقائق الـ45 القادمة.‬
‫سأكون هنا إلى الأبد.‬
‫سيارة أجرة!‬
‫أنتظر مديري.‬
‫"ريك أوتيس". ظهر في برنامج "شارك تانك".‬
‫على قائمة "40 رجل أعمال تحت الـ40".‬
‫- منطقة المدخل للأعضاء فقط.‬
‫- أجل.‬
‫يجب أن أتصل بحبيبتي. اسمها "سوز".‬
‫إنها جميلة جداً.‬
‫"سوز". سيعمل "ريك" حتى ساعة متأخرة‬
‫في نادي "ديستريكت". أيمكنني مقابلتك...؟‬
‫خرجت.‬
‫كيف سار الاجتماع؟ هل ستستثمر؟‬
‫سأستثمر في تلك الشركة حين يفهمون‬
‫كيف يغمسون قضبانهم في الحبر‬
‫ويكتبون الرمز الياباني لكلمة "هراء".‬
‫اسرد الأصناف.‬
‫فكر في سمك القد المنقوع بالتوابل.‬
‫ولحم قنفذ البحر الذائب في الفم. جزر مطهو‬
‫بالزبد، بطاطا مهروسة، حلقات بصل مقرمشة.‬
‫- حسناً.‬
‫- سأراك غداً.‬
‫لا. ستعود معي إلى المكتب.‬
‫- هل أطلب العشاء؟‬
‫- بالطبع لا. شربت العصير للتو. ماذا دهاك؟‬
‫- أحياناً تطلب العشاء في النهاية.‬
‫- أغلق الباب اللعين.‬
‫تفضلي يا "كيرستن".‬
‫إذن...‬
‫غداً، سننشر التحقيق التحليلي‬
‫عن "أليكس مورغان" في الصباح‬
‫ومقابلة "بيليتشيك" بعد الظهيرة.‬
‫أرجئي مقابلة "بيليتشيك".‬
‫يكتب "جوش" وكأنه في جريدة "بوست".‬
‫مجلة "لاين أب" تنقل القصة‬
‫التي أدت إلى تسجيل الهدف.‬
‫أحتاج إلى شخص جديد يعيد كتابة الموضوع.‬
‫- هل أعدت سترتي الزرقاء؟‬
‫- أجل.‬
‫بعدما ركبت المواصلات لمدة ساعتين‬
‫ووصلت إلى مستودعهم وتحدثت بعمق مع البائعة‬
‫فبكت كلتانا في النهاية،‬
‫استرددت ثمنه كاملاً.‬
‫- أريده مرة أخرى. ماذا لديك أيضاً؟‬
‫- بكل سرور.‬
‫عليك الرد على دعوة "بولي" إلى حفل زفافها،‬
‫وحفل هدايا ولادة "آني"،‬
‫وحفل ولادة "بريدجيت"، وعيد ميلاد‬
‫ابن "أليس". ستحضرين زفاف "جين"،‬
‫لكنهم يريدون موافقتك على نزولك‬
‫في نفس الغرفة مع "هيلين" بما أنكما وحدكما.‬
‫هل يريدون موافقتي‬
‫على دفع ألف دولار في الليلة‬
‫لأنام في فراش فردي كالأطفال‬
‫في معسكر صيفي؟‬
‫لا.‬
‫لا يتجاوز عمر هذا الموقع عاماً واحداً.‬
‫لا يمكنهم أن يتوقعوا حضوري‬
‫لكل أعياد ميلاد أطفال صديقات صديقاتي.‬
‫ارفضي كل الدعوات‬
‫وأرسلي هدية بقيمة 200 دولار.‬
‫هدية بقيمة 200 دولار.‬
‫وكان يجب أن أحصل على 3 أضعاف‬
‫الأفكار الجديدة للمقالات.‬
‫لدي فكرة لمقال.‬
‫ليست منقَّحة بعد. لم أراجعها بعد، لذا...‬
‫جيد. إذن تقولين إنها سيئة‬
‫قبل حتى أن أسمعها.‬
‫إنها بطولة...‬
‫تُسمى "الألعاب الأولمبية للمسنين".‬
‫إنها بطولة أولمبية لكبار السن.‬
‫تضم سباقات وتنس الطاولة‬
‫وكرة السلة الصغيرة ورفع الأثقال.‬
‫أجل، يعتبرها الناس سخيفة، لكن...‬
‫لكنها تعطيهم شيئاً يعيشون من أجله.‬
‫وكثير منهم‬
‫كانوا رياضيين لم تُسنح لهم فرصة...‬
‫تحقيق أحلامهم.‬
‫كل ما في الأمر أنني أنفعل أحياناً‬
‫حين تُذكر الرياضة، وكيف يمكنهم منح...‬
‫وصل عشاؤك.‬
‫والذي سأحضره فوراً.‬
‫ما جدولي غداً؟‬
‫نقلت موعد غدائك إلى مطعم "آي فيوري".‬
‫تريد "كيكي" مراجعة أوراق الطلاق.‬
‫حسناً، فلتبلغ "كيكي"‬
‫بأن تضرم النار في نفسها.‬
‫- ولو اتصلت أو...؟‬
‫- أخبرها بأنها لا تستطيع تطليقي.‬
‫أنا سأطلقها.‬
‫اتصل بمحامي واطلب منه إرسال‬
‫أوراق الطلاق مقابل ما أرسلته إلي.‬
‫- لا أعرف إن كان هذا قانونياً...‬
‫- ما هذا؟ لا يعجبني بالمرة.‬
‫هذا مشروع العلوم الخاص بابنك.‬
‫تجسيد هزلي للمثل القائل‬
‫"حين تعطيك الحياة شيئاً لاذعاً..."‬
‫أستخدم بطارية من الليمون لتشغيل...‬
‫أين عشائي؟‬
‫هل تريد العشاء؟ لأنك قلت...‬
‫لا توجد مشكلة.‬
‫سأحضره على الفور.‬
‫أطلب منكم الطعام 3 مرات أسبوعياً.‬
‫تعرف أنني سأسدد ثمنه.‬
‫لدي 3 بطاقات ائتمانية.‬
‫- أيمكنني كتابة شيك؟‬
‫- الدفع نقداً فقط.‬
‫ماذا لو دفعت لك 3 أمثال الثمن... غداً؟‬
‫الدفع نقداً فقط.‬
‫ماذا لو قلت لك إن هذا الوجه مجرد قناع‬
‫وإنني غجرية عمرها 100 عام‬
‫ستلعن عائلتك طوال أجيال؟‬
‫الدفع نقداً فقط.‬
‫أي متجر بقالة لا يقدم‬
‫اللحم الياباني المطعم بالزعفران‬
‫متوسط النضج؟‬
‫لا يمكنني الصعود وطلب النقود،‬
‫لذا فإن خياري الوحيد أن تساعدني‬
‫أو أن أرتكب جناية.‬
‫مرحباً. لمن هذا الطعام؟‬
‫- إنه لي.‬
‫- لو كان معك 31,32 دولاراً، فهو لك.‬
‫معي نقود. معي الكثير من النقود.‬
‫لا. مهلاً. هذا عشاء مديرتي.‬
‫إن لم أصعد خلال دقيقتين‬
‫ومعي هذا الطعام، فسأُفصل.‬
‫- أيمكنني اقتراض النقود؟‬
‫- لا.‬
‫لأنه أصبح عشاء مديري.‬
‫إن لم أصعد خلال دقيقتين،‬
‫- فسأُفصل.‬
‫- لا، لن تُفصل. تأمل حالك.‬
‫ما عليك إلا أن تستعرض قدراتك الرياضية‬
‫ورُفقاء الجامعة الأثرياء.‬
‫ستتلاحق ترقياتك بلا سبب.‬
‫أما أنا فأحتاج إلى ذلك الطعام.‬
‫32 دولاراً. احتفظ بالباقي. شكراً.‬
‫أهذا يحدث حقاً؟ لن أنسى هذا.‬
‫- لا يهم.‬
‫- مهلاً. سيدي؟‬
‫سيدي. هناك وجبتان. واحدة لي وواحدة لها،‬
‫أي أننا نستطيع اقتسام الطعام.‬
‫سآخذ وجبة إلى مديرتي وتعطي مديرك الأخرى.‬
‫أرجوك. هذه حالة الاستعداد الدفاعي الخامسة.‬
‫حالة الاستعداد الدفاعي الخامسة في السلم.‬
‫يكون كل شيء آمناً، ويُصرح بالسفر الدولي.‬
‫حالة الاستعداد الأولى! أنت تفهمني.‬
‫ما محتوى الوجبتين؟‬
‫حسناً. سآخذ المعكرونة والجبن‬
‫بالكمأة إليها.‬
‫ولتأخذ شطيرة الـ"برغر".‬
‫هل جُننت؟ لن أعطيه شطيرة "همبرغر"‬
‫بلا إضافات. ذوقه رفيع.‬
‫حسناً. سأصلح الأمر.‬
‫أترى ما أعده؟‬
‫إنها شطيرة الـ"همبرغر" بالكمأة مع خس صيني.‬
‫شطيرة الهمبرغر هذه تستحق جائزة.‬
‫سآخذ لنفسي الخيار المملح.‬
‫- لا.‬
‫- ماذا؟‬
‫لن أعطيه شطيرة همبرغر بالكمأة‬
‫بلا خيار مملح.‬
‫أريد استرداد النقود غداً،‬
‫زائد فائدة 8 بالمائة، وأفضل السيولة.‬
‫هل أبدو كمن يملك نقوداً للفوائد؟‬
‫أسرق مناديل الحمام من حمام المكتب.‬
‫يجب أن تتعلمي الاحتفاظ بنقود معك.‬
‫تعلم أن تطلب العشاء‬
‫قبل أن تُغلق كل المطاعم.‬
‫أتتذكرين الخيار المملح؟ المذكور آنفاً؟‬
‫لم يكن لمديري. بل لي.‬
‫أنت متوحش.‬
‫- مرحباً.‬
‫- أريدك أن تحضري قبلي بنصف ساعة غداً.‬
‫حسناً، في أية ساعة؟ أتريدين طعامك؟ حسناً.‬
‫- مرحباً؟‬
‫- أنا هنا، لقد وصلت.‬
‫تأخرت كثيراً. أنا في الفراش.‬
‫حسناً. رائع. سأدخل الفراش معك.‬
‫أنا نائمة بالفعل يا حبيبي.‬
‫يمكنني أن أوقظك. بقضيبي.‬
‫ليس بقضيبي. ستفيقين تماماً حين يلمسك...‬
‫تفهمين ما أعنيه.‬
‫لدي جلسة تصوير في الصباح الباكر‬
‫وإن لم أحصل على 8 ساعات من النوم،‬
‫سينتفخ وجهي.‬
‫- أيمكنني الاتصال بك في الصباح؟‬
‫- أحلاماً سعيدة... يا أميرتي.‬
‫يمكنك أن توقظني.‬
‫بقضيبك.‬
‫...ستكون المحاولة الأخيرة لإحراز هدف‬
‫إلّا لو وقعت ضربة جزاء.‬
‫رمية "كيلوغ"...‬
‫سيعترضون طريقه! لقد أسقطوه!‬
‫لقد أسقطوه!‬
‫أنت مستيقظة! يا إلهي، مرحباً.‬
‫كيف كان موعدك الغرامي؟‬
‫كان جيداً. إنه في غرفتي الآن‬
‫يشرب العصير المنشط‬
‫ليتعافى بعدما مارسنا الحب بحرارة.‬
‫- رائع.‬
‫- حقاً؟‬
‫عملت حتى ساعة متأخرة. فاتني الموعد.‬
‫كم أعجبني مقال "كيرستن"‬
‫حول مشجعي فريق "كليفلاند".‬
‫- أرسلته إلى 10 أشخاص.‬
‫- بالفعل.‬
‫ألم يكن رائعاً؟ كيف كان الحفل؟‬
‫كان "غيلبرت" مدعواً.‬
‫لم تريه منذ...‬
‫منذ أن مارست معه الجنس في الحمام‬
‫على متن قطار "أسيلا"؟‬
‫- هل أخبرته بذلك؟‬
‫- فهمت ذلك من إشارات يديك.‬
‫أنا أخبره بكل شيء يا "هارب".‬
‫لو حاولنا تفادي مقابلة كل شاب‬
‫مارست معه الجنس‬
‫في المواصلات العامة،‬
‫فلن نغادر الشقة أبداً.‬
‫- اصمت.‬
‫- أتريدين كوباً من الماء البارد؟‬
‫- أجل. سيكون هذا رائعاً.‬
‫- حسناً.‬
‫- أحبك.‬
‫- أحبك حباً جماً.‬
‫- أحبك يا "مايك".‬
‫- أحبك يا "هاربر".‬
‫كم هو لطيف. يا إلهي. أحبه.‬
‫- أحبك. سآوي إلى الفراش.‬
‫- أحلاماً سعيدة.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫- "جانيت"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫غير معقول!‬
‫رفضت. أنا...‬
‫إنني أمزح! لقد وافقت!‬
‫يا إلهي. لكننا لم نكبر بما يكفي لنتزوج.‬
‫ماذا؟‬
‫أحبك.‬
‫تهانئي. أهنئكما وأشعر بسعادة كبيرة‬
‫من أجلكما.‬
‫يا إلهي.‬
‫- أحبك يا "مايك"! أنتما المفضلان لدي.‬
‫- أحبك يا "هاربر"!‬
‫- كنت أتحدث مع أمي...‬
‫- سأترككما.‬
‫أريد قضاء حياتي معك.‬
‫- هل تمزح؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫كم أنا متحمس.‬
‫مرحباً يا صديقي.‬
‫ماذا...؟ منذ متى تجلس هناك؟‬
‫أتجلس وحيداً في الظلام؟‬
‫هل يوجد معك رجل؟‬
‫لم تفترض دائماً أن معي رجلاً؟‬
‫ما كل المثليين يمارسون الجنس طوال الوقت.‬
‫- ألن تدرّس مبكراً؟‬
‫- لا أستطيع النوم.‬
‫أعد حالياً عرضاً فنياً لصبي‬
‫يعيش في ملجأ للمشردين مع والدته.‬
‫أعتقد أنه بارع بما يكفي‬
‫ليُقبل في مدارس المؤهلات الخاصة.‬
‫تسببت اليوم في فصل نادل لأن قطرات الماء‬
‫المتكثف تساقطت على ساق سروال "ريك"، لذا...‬
‫كما أشعر بالسعادة.‬
‫حين تحصل على ترقية، يمكنك أن تصبح‬
‫كالأثرياء الذين يتبرعون بمستلزمات المدارس.‬
‫وعندها لن تستاء من نفسك.‬
‫نحب ذلك الشخص الثري.‬
‫نصنع له بطاقة كل عام.‬
‫- سأتصل بك لاحقاً.‬
‫- من الأفضل لك.‬
‫هذه المرة بالذات، كان معي رجل.‬
‫سيترك "مارتن" العمل.‬
‫سيصبح نائب رئيس في شركة "سيكويا كابيتال".‬
‫حقاً؟ هل سيصبح نائب رئيس‬
‫قبل أن يمر بمرحلة الشراكة؟‬
‫هذا بفضل "ريك". إنه يعرف الجميع هناك.‬
‫لو حصلت على ختم موافقته،‬
‫- تمتلك البطاقة الذهبية.‬
‫- لم يبلغ "مارتن" الثلاثين.‬
‫لم نكن نخاطبك أيها الأحمق.‬
‫اذهب وأحضر شراب "ريك" الصحي.‬
‫لا أحضر مشروبات "ريك" الصحية.‬
‫يتبع حمية العصائر المطهرة.‬
‫قضية دفع الأجور للرياضيين الدارسين‬
‫قضية ساخنة جداً.‬
‫ألم تستطيعي التمهل قليلاً؟ تلمحين إلى أننا‬
‫نحقق الثراء على حساب الصبية الفقراء.‬
‫لا نلمح. بل نثبت ذلك. اشترى مساعد مديركم‬
‫زورقاً بمليوني دولار العام الماضي.‬
‫بينما يتلقى أفضل لاعب لديك الدعم الغذائي.‬
‫"كيرستن"، نحن عائلة سعيدة.‬
‫لطالما كنا من معجبيك.‬
‫ويعجبنا كثيراً ما تحققين هنا من أعمال،‬
‫لكن لا تسعي إلى الشهرة‬
‫عن طريق قطع صلاتك بذوي النفوذ.‬
‫أرسلت إليك ذلك المقال كمجاملة.‬
‫لن أغير فيه حرفاً.‬
‫سأرسل إليك الرابط الإلكتروني حين يُنشر.‬
‫كان هذا مذهلاً. تحدثت وكأنك...‬
‫أين غدائي؟‬
‫- سأذهب لأحضره.‬
‫- أخبروني بشيء جديد!‬
‫صناديق المؤشرات المتداولة.‬
‫"يفتقدك صديقاك"‬
‫- أيها المتدرب؟‬
‫- اسمي "بو".‬
‫- لا أبالي.‬
‫- يتألف من عدد أقل من المقاطع.‬
‫تول الرد على هاتف "ريك".‬
‫سأذهب لأحضر الغداء. مفهوم؟‬
‫لا تتبول، لا تفقد تركيزك، لا تعطس.‬
‫تول الرد على هواتفه، وحاول أن تختفي.‬
‫إياك أن تتواصل مع زوجته السابقة مهما حدث.‬
‫- هل أخبره لو اتصلت؟‬
‫- أجل.‬
‫واغمس قضيبي في الحبر‬
‫واكتب به الرمز الهيروغليفي "لا".‬
‫- لا أجيد الهيروغليفية.‬
‫- آسف. تجاوزت حدودي بهذا الكلام.‬
‫لكن لا، لا تخبره. اذهب.‬
‫لا ترتدي مزيداً من الثياب. أنا آت.‬
‫تباً.‬
‫أنت مفصول!‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- إنه مستاء بهذا الشأن.‬
‫"(كيكي) و(ستيفن براون)"‬
‫- تباً لك يا "كيكي"!‬
‫- هذه زوجته السابقة.‬
‫"كيكي أوتيس" هي...؟ هذا منطقي.‬
‫"مراسم الارتباط الروحاني"؟‬
‫هل أريته هذه الدعوة؟‬
‫لم تقل شيئاً عن بريده.‬
‫- أنت لا تعرف...‬
‫- هذا ليس قانونياً.‬
‫"ريك"؟‬
‫ما هذا؟ زجاج مقاوم للرصاص؟‬
‫أين القضيب الكاتب؟‬
‫- أشعر بأنني القضيب الكاتب.‬
‫- أنت مفصول.‬
‫"تشارلي"، تول عمله.‬
‫لا أريد رؤية وجه القضيب الكاتب مرة أخرى.‬
‫للأقلام أحجام وأطوال مختلفة،‬
‫أي أنه مخطئ.‬
‫موهبتك واضحة.‬
‫ليس من الضروري أن تواصلي إقناعنا.‬
‫ابدئي بحذف النعت.‬
‫- شكراً جزيلاً.‬
‫- أي شيء من أجل خريجة جامعة "دارتموث".‬
‫تأخر الوقت. كفاك عملاً اليوم.‬
‫كم أنت محظوظة لأنك تعملين لديها.‬
‫- أعرف.‬
‫- طلبت منها المساعدة‬
‫في تحرير مجلة الخريجين واستجابت على الفور.‬
‫الآن ستصبح مرشدتي.‬
‫إنها مذهلة.‬
‫"هاربر"، سأنام القيلولة.‬
‫أيقظيني عند منتصف الليل.‬
‫لا تفزعيني. شغلي تهويدة وارفعي الصوت ببطء.‬
‫حسناً.‬
‫"سددي نقود لص الخيار المُملَّح"‬
‫- مرحباً.‬
‫- يا للهول.‬
‫ها هي الفائدة السخيفة التي طلبتها. تفضل.‬
‫لم لا تزالين هنا؟ هل أنت عاملة نظافة؟‬
‫هل أبدو كعاملة نظافة؟‬
‫لا.‬
‫أعمل لدى "كيرستن ستيفنز".‬
‫- من؟‬
‫- الصحافية الرياضية من قناة "إي إس بي إن".‬
‫حسناً.‬
‫أجبرت "روجر غوديل" على الاعتراف‬
‫بمشاهدة التصوير؟ ألا تعرفها؟‬
‫نشرت خبر علاج ارتجاج المخ‬
‫في فريق "بنغوينز"‬
‫- الذي غير دوري الهوكي الوطني.‬
‫- لكن ماذا تفعلين أنت هنا؟‬
‫لا أستطيع الانصراف قبل انصرافها.‬
‫وهي لا تنصرف أبداً،‬
‫وبالتالي أنا آخر من يخرج من هنا.‬
‫- أنا آخر من يخرج.‬
‫- لا، ليس أنت.‬
‫- حتى حين لا يكون "ريك" هنا، أبقى هنا.‬
‫- هناك فراش صغير في مكتب "كيرستن".‬
‫هناك فراش صغير مزود بحشية صحية في مكتبه.‬
‫إنها من أفخم الأنواع.‬
‫"كيرستن" تشبه طفلاً أنجبته‬
‫"ميس بيغي" مع "فولديمورت"‬
‫ويعاني هذا الطفل من انخفاض السكر‬
‫في الدم ولم يمارس الجنس منذ عام.‬
‫لا تتحدثي عن أطفال يمارسون الجنس.‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫هل تريدين شراباً؟‬
‫يتخلص "ريك" من أي شراب كحولي‬
‫يقل ثمنه عن 200 دولار.‬
‫نحن في العمل.‬
‫اقتربنا من منتصف الليل. فلتنضجي.‬
‫لم أشرب منذ وقت طويل جداً،‬
‫حتى أصبح لا أتحمل الكحول مثل الجنين.‬
‫كانت خسارة قاسية، لكننا سننساها.‬
‫سنتطلع إلى الأمام.‬
‫لا تزال الكأس الثالثة مؤذية.‬
‫لو راقبت الكرة بإمعان كما تراقب نهدي الآن،‬
‫لوصلتم إلى النهائي.‬
‫أريد نشر مقال على موقعها ذات يوم.‬
‫يا إلهي. هلّا تنظرين؟‬
‫تُدعى "سوز" إلى مناسبات رائعة.‬
‫تفوتني كلها.‬
‫يفوتني كل شيء.‬
‫لم أُدع إلى حفل منذ زمن بعيد.‬
‫ولا تبادلت القبلات مع رجل.‬
‫بل ولا أتذكر كيف يحدث ذلك. لقد ضمر لساني.‬
‫حين كانت أمي في مثل عمري، أنجبتني.‬
‫وأنا لم يكن لي حبيب يوماً.‬
‫لكنك راشدة.‬
‫اسحب ما قلت.‬
‫- ألم يكن لك حبيب حتى في المعسكر؟‬
‫- سينتهي بي الحال مثل "كيرستن".‬
‫أشتري بطانيات صغيرة بألف دولار و...‬
‫أنام مع حاسوبي.‬
‫هذا سبب قسوتها. أنها تنام مع حاسوب.‬
‫إنها تحتاج إلى ممارسة الجنس.‬
‫- تحتاج إلى من يمارس معها الحب.‬
‫- "ريك" يحتاج إلى ممارسة الجنس.‬
‫يقضيان كل أوقاتهما في هذا المكتب.‬
‫لنحبسهما معاً في غرفة‬
‫ليمارسا الجنس.‬
‫فكر في الأمر. سنعطيهما "دروس العشق"‬
‫حتى يخرجان من المكتب.‬
‫وبينما يمارسان الجنس، نستمتع بحريتنا.‬
‫لا أحتاج إلى الحرية، أحتاج إلى ترقية.‬
‫كل ما يهمني ألّا أظل سكرتيرة‬
‫وأنا في سن الـ28.‬
‫عندها سيكون هذا مؤسفاً جداً.‬
‫- عمري 28 عاماً.‬
‫- آسفة جداً.‬
‫- آسفة لك. هذا مؤسف لك.‬
‫- يجب أن تنصرفي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫- أعددت شيئاً.‬
‫- ما...؟‬
‫لا تصدرين صوتاً. مثل السيارة "بريوس".‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنه جدول بيانات‬
‫يحتوي على كل شيء أعرفه عن "كيرستن".‬
‫- ما تحب وما لا تحب.‬
‫- لا أعرف الغرض منه.‬
‫تدبير علاقة بينهما.‬
‫لنعطيهما "دروس العشق".‬
‫- كانت دعابة.‬
‫- قد تكون حقيقة.‬
‫- ما طعام "ريك" المفضل؟‬
‫- فيليه مطعم "آي فيوري".‬
‫- أين سيكون في الـ3؟‬
‫- في مسرحية ابنه المدرسية.‬
‫- ماذا يكره.‬
‫- تهجئة "جيف" بحرف "جي" والقشدة الحمضية.‬
‫نعرف عنهما كل شيء. نعرف صفاتهما.‬
‫نحن نتحكم في جدوليهما.‬
‫نحن المدبران الخفيان.‬
‫يمكننا دفعهما إلى أي شيء.‬
‫- هذه معلومات شديدة الدقة.‬
‫- شكراً.‬
‫- أرفض بالطبع.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ظننت...‬
‫- هذا جنون.‬
‫بالكاد أجد الوقت الكافي لأداء عملي.‬
‫- إن اكتشف "ريك" الأمر، سيفصلني.‬
‫- لن يكتشف.‬
‫- قد ينقذنا هذا.‬
‫- يجب أن أصطحب حبيبتي إلى الغداء.‬
‫- هل أرسل إليك هذا الجدول؟‬
‫- أرجوك ألّا ترسليه.‬
‫"سوز".‬
‫- ظننت أننا سنتناول الغداء.‬
‫- معذرة. هل المقعدان محجوزان؟‬
‫أجل، آسف. إنهما محجوزان.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫لكن طلب مني "ريك" حجز المقاعد.‬
‫ابنه بطل المسرحية الثاني.‬
‫"مهرجان المسرح"‬
‫خطر لي إعداد وجبة خلوية مسرحية.‬
‫تبدين مذهلة. كيف كان عملك هذا الصباح؟‬
‫على ما يرام.‬
‫سأكون عارضة في حملة "أولد نيفي".‬
‫هذا رائع.‬
‫اسمع، سأسافر كثيراً‬
‫وأنت منشغل جداً بالفعل.‬
‫لا. لست منشغلاً.‬
‫لا أريد مواعدة رجل يحجز المقاعد لشخص آخر.‬
‫أريد الرجل الذي تُحجز له المقاعد، أتفهم؟‬
‫- أرى أن...‬
‫- لا!‬
‫أعرف أنه أمر مزعج...‬
‫سيدتي، أنا مستعد للتضحية بحياتي‬
‫من أجل هذه المقاعد. وضعك مختلف، فابتعدي.‬
‫من الممكن أن تنجح علاقتنا.‬
‫أوشك على الحصول على ترقية.‬
‫سيكون جدولي أقل انشغالاً.‬
‫وعندها ستُحجز مقاعدنا.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫- مرحباً.‬
‫- معذرة.‬
‫- أبي.‬
‫- مرحباً.‬
‫تعجبني اللحية.‬
‫- هل حجزت لي المقاعد؟‬
‫- أجل.‬
‫الآن عليك أن تحضر لي مدلكة.‬
‫نحن قريبان جداً من خشبة المسرح.‬
‫ماذا دهاك؟ سيتشنج عنقي.‬
‫ما أكثر الأمهات المثيرات.‬
‫مرحباً.‬
‫موافق.‬
‫بينما يمارسان الجنس، نستمتع بحريتنا، صحيح؟‬
‫أين يمكن أن يلتقيا؟‬
‫- يقضي "ريك" وقته في نادي "ديستريكت".‬
‫- حسناً.‬
‫- هل يمكنها مصادفته هناك؟‬
‫- أجل. يمكنها مصادفته.‬
‫بعدما يتم ترشيحها بواسطة عضوين،‬
‫وعضو سابق، بموافقة مجلس الإدارة.‬
‫كما يجب أن تغير جنسها.‬
‫لا يُسمح للنساء بدخول النادي.‬
‫- فهمت.‬
‫- "ريك" يحب الفوز.‬
‫علينا فقط أن نجعل مديرتك تبدو كصفقة عمل‬
‫أو مباراة "بيسبول".‬
‫لا تهتم "كيرستن" بشيء سوى موقعها، ومجلتها.‬
‫- كأنها طفلتها.‬
‫- لأنه لا يجدر أن يكون لها طفلاً حقيقياً.‬
‫هذه وقاحة.‬
‫لكنني أعتقد أن هذا أحد الأسباب الهامة.‬
‫يجب أن يكون لقاء ظريفاً.‬
‫تبدأ كل قصة حب عظيمة بلقاء ظريف.‬
‫يُحبسان في مصعد مثلاً، لكن...‬
‫- لنحبسهما في مصعد.‬
‫- كيف نفعل ذلك؟‬
‫"تيم" غريب الأطوار؟‬
‫نبتة صبار.‬
‫أيمكنك زراعة النباتات هنا؟‬
‫لا. إنها تموت ببطء.‬
‫اسمع يا صديقي، نريد إطفاء المصعد‬
‫بحيث يقع شخصان في الحب.‬
‫"تشارلي"...‬
‫لا أحب شيئاً أكثر من الحب‬
‫سوى الحب في أماكن ضيقة.‬
‫ونباتات الصبار.‬
‫وقد أعطيتني نبتة صبار بالفعل،‬
‫لذا فإنني أوافق.‬
‫"النسر 1" يتجه إلى العش.‬
‫يمكننا إطلاق "صندوق العجائب".‬
‫لست من ضباط الخدمة السرية. قل "مصعد".‬
‫- يمكننا إطلاق "صندوق العجائب".‬
‫- عُلم.‬
‫ها هي.‬
‫حسناً، هلّا توقفه عند طابقها؟‬
‫قولي شيئاً.‬
‫ماذا؟‬
‫ألم يعد أحد ينظر في عيني أحد؟‬
‫- من هذا الرجل؟‬
‫- يجب أن تخرج، سيدي.‬
‫- تفضل بالخروج.‬
‫- أتفكران فيما أفكر فيه؟‬
‫- إلغاء العملية.‬
‫- حان وقت الإقلاع.‬
‫- ما هذا بحق السماء؟‬
‫- فيم كنتما تفكران؟‬
‫يا إلهي، لا.‬
‫أيمكنك إعادة تشغيله؟‬
‫شكراً يا إلهي. أنا مصاب برهاب‬
‫الأماكن الضيقة. كنت سأتعرض إلى أزمة.‬
‫لكنك تعمل في شاحنة.‬
‫انس الأمر يا "ريك".‬
‫مهمتك ركوب المصاعد.‬
‫كيف تكون مصاباً برهاب الأماكن الضيقة؟‬
‫أستخدم الدرج عادة. لكن اليوم حافل بالعمل.‬
‫حسناً، لا داعي لزيادة الوضع سوءاً.‬
‫- لم فعلت ذلك؟‬
‫- هذا ليس من فعلي.‬
‫أعتقد أن هناك عطلاً في النظام.‬
‫يا إلهي.‬
‫لم يحدث هذا من قبل. يا لسخرية الأقدار.‬
‫أجل. هكذا يبدأ الكابوس‬
‫الذي يراودني دائماً.‬
‫ها قد بدأ. حسناً. يجب أن نهدأ جميعاً.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- ماذا يفعل؟‬
‫هل يزداد الحر هنا؟‬
‫كف عن ذلك، أرجوك. توقف الآن.‬
‫- يجب أن أتحرر.‬
‫- كف عن ذلك.‬
‫حسناً.‬
‫لقد خلع السروال. سأتصل بمكافحي الحرائق.‬
‫لا. سأتصل بالشرطة ذاتها.‬
‫حسناً، هذا الزر مصمم لهذه الحالة الطارئة.‬
‫نحتاج إلى فريق استجابة الطوارئ،‬
‫لا الحمقى المكلَّفين بنجدة المصاعد.‬
‫لا. لعلنا نصنع حبلاً.‬
‫لن تجد إشارة في هاتفك. دق الإنذار بالفعل.‬
‫- معذرة.‬
‫- لو ضغطناها في نفس الوقت،‬
‫- سيتشتت النظام.‬
‫- كان يدق بالفعل.‬
‫يجب أن أتبول. سأتبول.‬
‫إن تبولت، فسأنهي حياتك.‬
‫هذا سلس البول الناجم عن التوتر.‬
‫إنه مرض فعلي وكلامك لا يفيد.‬
‫سأصغي إلى إشارات جسمي.‬
‫- لا تتبول.‬
‫تبول.‬
‫- لا تتبول هناك. لا تتبول في...‬
‫- فات الأوان. البول يقطر.‬
‫مرحباً.‬
‫لست بارعاً في تحليل المواقف،‬
‫لكن من الواضح أننا نجحنا.‬
‫لا بأس بما حدث.‬
‫هل تمزحين؟‬
‫كانت كارثة. يكره كل منهما الآخر.‬
‫يمكننا معالجة الكراهية.‬
‫نقيض الحب ليس الكراهية.‬
‫أتعرف ما نقيض الحب؟‬
‫- البرودة.‬
‫- اللا مبالاة.‬
‫هذا أيضاً صحيح يا "تيم" غريب الأطوار.‬
‫أيدعوني الناس "تيم" غريب الأطوار؟‬
‫لا.‬
‫يعجبني الاسم.‬
‫وضعت ملابسك بعد تنظيفها في السيارة،‬
‫وأرسلت إليك مسار رحلة "جيف"‬
‫الذي يتولى تحقيق "سيمون بايلز".‬
‫وأيضاً، يبدو أن رجلاً‬
‫كان حبيساً معك في المصعد‬
‫طلب رقم هاتفك من الأمن.‬
‫- أهو عامل التوصيل؟‬
‫- لا.‬
‫شخص ذو منصب رفيع في البناية.‬
‫يبدو أنه مفتون بك.‬
‫لكن لا تقلقي،‬
‫أخبرتهم بأننا لا نعطي أرقام هاتفك لأحد.‬
‫سمعت بأنك حُبست في المصعد‬
‫مع تلك الصحافية الرياضية. "كيرستن"...؟‬
‫"كيرستن ستيفنز".‬
‫كنت واثقاً من أنني أعرفها.‬
‫أعتقد أن "مارك كيوبان"‬
‫يفكر في الاستثمار في موقعها.‬
‫- نجحت. ما الخطوة التالية؟‬
‫- أيملك "ريك" تذاكر لمباراة "يانكيز"؟‬
‫لا، يشاهد من المدرج مثل الفلاحين. بالطبع.‬
‫"تشارلي"؟‬
‫مرحباً، آسفة جداً.‬
‫آسفة جداً. وصلت مبكرة جداً‬
‫ووجدت أن لدي وقتاً لأتجول بحرية،‬
‫فذهبت إلى هناك، فقدت الإحساس بالوقت‬
‫- وتأخرت.‬
‫- هذا أسخف عذر سمعته في حياتي.‬
‫- هذا ليس حقيقياً.‬
‫- بلى.‬
‫إنه التأخير لفرط التلكؤ. أفرطت في التلكؤ.‬
‫- لم ترتدين هذه الملابس؟‬
‫- سأحضر مباراة للـ"بيسبول".‬
‫لم ترتدي هذه الحلة؟‬
‫لست عضواً بالفريق. لم أرتدي قميصه؟‬
‫- لا أرتدي ملابس معقمة لأذهب إلى الطبيب.‬
‫- سأحضر رقائق الـ"ناتشو".‬
‫ارتكبت خطأ.‬
‫ماذا تفعل؟ أسرع!‬
‫- "بوبي"؟‬
‫- "هاربر"؟‬
‫اسمع، أحتاج إلى صنيع. نريد أن...‬
‫يقوم الشخصان...‬
‫في هذين المقعدين بتبادل قبلة.‬
‫- ما شكلهما؟‬
‫- إحداهما امرأة جميلة داكنة الشعر‬
‫تتميز بشراسة مخيفة وملهمة في آن واحد.‬
‫والشخص الآخر رجل.‬
‫- تعرفين أنني أستطيع تحقيق ذلك.‬
‫- جيد.‬
‫رقم 40، "لويس سيفيرينو".‬
‫اعتلى رامي فريق "يانكيز" الدومينيكي‬
‫البالغ 24 عاماً منصة الرمي لبدء المباراة.‬
‫وصل "ريك". إن كنت ترى...‬
‫- أترى حرف "يو"؟ إنه فوقه مباشرة.‬
‫- ألديك مرقاب أراه به؟‬
‫- هل من القانوني أن نبعد كل هذه المسافة؟‬
‫- هذه أفضل مقاعد.‬
‫يوجد هنا حشد متجانس.‬
‫كما يمكنك رؤية الملعب بأكمله.‬
‫وها هو "دينيس".‬
‫مرحباً يا عزيزتي. كيف حالك؟‬
‫عرفني "دينيس" ببطولة الألعاب الأولمبية‬
‫لكبار السن. إنه بطل رفع أثقال.‬
‫- كم يرفع؟ سالب 10؟‬
‫- سمعتك أيها الحقير.‬
‫أنا مسن، لا أصم.‬
‫- أهذا حبيبك؟‬
‫- بالطبع لا يا "دينيس".‬
‫- جيد.‬
‫- يضرب الكرة، رقم 16 بفريق "ريد سوكس"،‬
‫"آندرو بينينتيندي".‬
‫لنحرز الهدف بحق السماء!‬
‫سألتقط لك صورة وأنشرها على موقع "تيندر".‬
‫أتعرفين؟ يحب الرجال الفتيات‬
‫المحبات للرياضة.‬
‫- هل تمزح؟‬
‫- صدقيني.‬
‫يتصورون أنهم يحبون الفتاة المحبة للرياضة.‬
‫لكنهم يحبون رؤيتها في قميص رياضي ضيق‬
‫تبيع أجنحة الدجاج وتخطئ بالمصطلحات.‬
‫يحب الرجال محبات الرجال المحبين للرياضة.‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- وصلت "كيرستن"!‬
‫رقم 31،‬
‫"آرون هيكس" يتقدم من صندوق ضارب الكرة.‬
‫- مرحباً.‬
‫- هذه مصادفة غريبة.‬
‫- ها قد بدأنا.‬
‫- أرجو أن تكون قد صعدت على الدرج.‬
‫- كيف أصل إلى هنا غير ذلك؟‬
‫لا، أقصد لأن أحداً... لم يتبول عليه.‬
‫أتفهم؟‬
‫أجل.‬
‫- هل أنت هنا بمفردك؟‬
‫- من المفترض أن أقابل زميلاً.‬
‫أجل، وأنا أيضاً. مستثمر.‬
‫يبدو أنه تعطل بسبب ازدحام المرور.‬
‫- ضربات بلا أهداف.‬
‫- هيا!‬
‫- تعرف أن ضربته تسقط!‬
‫- أتقن اللعب! هيا!‬
‫جعة مثلجة! اشتر الجعة المثلجة!‬
‫يمكنك الجلوس هنا حتى يصل زميلي.‬
‫هذا أفضل مقعد في الاستاد.‬
‫بل إنه أغلى مقعد.‬
‫حيث أجلس، أسمع كلا المدربين بشكل أفضل.‬
‫لكن يمكنك الجلوس هنا حتى يصل زميلي.‬
‫ضربة منفردة على خط الجناح الأيمن،‬
‫يحرز فريق "يانكيز" هدفاً.‬
‫شكراً.‬
‫مهلاً. رائع! هكذا يكون اللعب!‬
‫حسناً، مشجعو فريق "يانكيز"...‬
‫"كاميرا القبلات"‬
‫- اقترب الحدث.‬
‫- هيا.‬
‫حسناً. إنهما "كيرستن" و"ريك"!‬
‫أخبرتك بأنه سيجدهما.‬
‫حسناً. هيا.‬
‫هيا.‬
‫- لا داعي للخجل.‬
‫- نحن لا نتواعد. نحن مجرد...‬
‫- لن يتبادلا قبلة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- نحن منتظرون.‬
‫- هيا.‬
‫شاركا الناس في الحب.‬
‫كانا متوترين. لو أمهلوهما بعض الوقت...‬
‫أعرف. صحيح.‬
‫- ماذا عنكما؟‬
‫- أمهلوهما بعض الوقت!‬
‫هذه هي الروح المطلوبة.‬
‫ما مشكلتكما؟‬
‫- من أنت؟‬
‫- لسبب مختلف.‬
‫من التالي؟ هيا.‬
‫وعودة إلى الثنائي الأول.‬
‫هلّا تعيدان النظر؟ الفرصة الأخيرة.‬
‫لا، حسناً. تبادلا قبلة. هذا هو القانون!‬
‫- قبلة.‬
‫- يا إلهي. لماذا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫هل نرسل إليهما الفيشار أو ما إلى ذلك؟‬
‫وقبلة لوالدته. يا للرقة.‬
‫- هيا.‬
‫- قبلة.‬
‫- تبادلنا قبلة بالفعل.‬
‫قبلة.‬
‫- قبلة.‬
‫- حسناً.‬
‫قبلة.‬
‫- أجل!‬
‫- رائع!‬
‫لم يبعثا رسائل إلكترونية.‬
‫إصدار الأوامر صعب‬
‫حين يكون اللسان في حلق شخص آخر.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- نحن حران. العالم ملكنا.‬
‫- نحن حران. استمتع بوقتك مع "سوز".‬
‫- وأنت أيضاً.‬
‫- هل ستستقلين...؟‬
‫- هل ستستقل القطار الرابع؟‬
‫أهدرنا التحية التي تبادلناها.‬
‫مرحباً.‬
‫هل بكيت من قبل في مواقف رياضية مؤثرة؟‬
‫أجل.‬
‫يا إلهي. من أنت؟‬
‫آسفة يا "كيرستن"، تأخر القطار،‬
‫وعاملة إعداد القهوة جديدة،‬
‫ولم تعرف الحليب الذي يُوضع في قهوتك...‬
‫فلم تقم...‬
‫- "ريك" ليس هنا.‬
‫- ولا "كيرستن".‬
‫ماذا لو أن مختلاً قد رآهما‬
‫في كاميرا القبلات‬
‫وتبعهما إلى المنزل وقتلهما؟‬
‫من الناحية القانونية، ما دورنا في ذلك؟‬
‫أرجوك، شاهدت ما يكفي من حلقات‬
‫"لو آند أوردر" لأعرف أننا بالتأكيد،‬
‫- وبلا أي شك...‬
‫- طاب صباحك.‬
‫أحتاج إلى القهوة.‬
‫هل تمانع في إحضار قهوة بالحليب؟‬
‫هل أمانع؟‬
‫سيكون هذا شرفاً لي.‬
‫"هاربر"، إلى مكتبي.‬
‫- قضيت الليلة مع رجل.‬
‫- رجل. قضيت الليلة مع...‬
‫رائع، هذا مذهل. أحسنت يا فتاة.‬
‫لم نتضاجع. فعلنا كل شيء عدا ذلك.‬
‫لست امرأة تضاجع شخصاً في أول موعد،‬
‫لم أعد كذلك.‬
‫- أجل.‬
‫- لم أفعل ذلك منذ فترة.‬
‫أطول مما تصورت.‬
‫أحبذ ألّا يسمعوا ذلك.‬
‫كان الانتظار مثيراً للغاية.‬
‫ماذا؟‬
‫حتى حين كان يعاملني برفق،‬
‫استشعرت القوة في لمسته.‬
‫كما كانت "كوكو" تربت‬
‫على تلك الهريرة الضئيلة.‬
‫كما تربت عليها.‬
‫النداء الصباحي.‬
‫- حسناً، أخبروني بشيء جديد.‬
‫- أجل، هذا جديد بالنسبة لي.‬
‫- "تشارلي"، انصرفت "كيرستن" للتو.‬
‫- وكذلك "ريك".‬
‫نحن في فترة النهار.‬
‫أعرف. حسناً.‬
‫سأرحل قبل أن تعود "كيرستن"،‬
‫ويتحول كل شيء إلى مقلب فظيع.‬
‫لدي موعد مع رجل بعثت إليه‬
‫برسالة نصية ليلة أمس،‬
‫- وسنذهب للعب الغولف المصغر.‬
‫- فكرة بشعة.‬
‫لم تعتبرها فكرة بشعة؟‬
‫يتقلص وجهك بشدة حين تركزين.‬
‫- لا، غير صحيح.‬
‫- رأيتك تكتبين بالحروف المتصلة ذات مرة.‬
‫اذهبي، تمتعي بوقتك.‬
‫دعيه يفوز بإدخال الكرات في الفتحات.‬
‫معذرة. لدي فتحة واحدة فحسب.‬
‫- يا إلهي. كنت أقصد الغولف.‬
‫- وأنا أيضاً.‬
‫عدت قبلي إلى المنزل. هل استقلت؟‬
‫لا، تركت العمل مبكراً.‬
‫أعد العشاء لـ"سوز".‬
‫إذن، ستأتي "سوز". هذا لطيف.‬
‫لم قلتها هكذا؟ لم ارتفع صوتك؟‬
‫لأنها، كما تعرف، فظيعة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لو جردتها من وجهها ونهديها،‬
‫ستدرك أنها لا تعبر عن أي شيء.‬
‫هذا قول ينم على رهاب الأشخاص مغايري الجنس.‬
‫أنت لا تعرفها فحسب.‬
‫- ما مدى معرفتك بها؟‬
‫- أعرف كل شيء عن "سوز".‬
‫- نتحدث طوال الوقت. أبعث رسائل نصية.‬
‫- مثل؟‬
‫إنه من "بورتوريكو". إنها عارضة أزياء.‬
‫تستخدم منتجات "لا مير".‬
‫لا تحب منتجات الألبان. كل هذا.‬
‫حسناً. ماذا تفعل لو أردت أن تقيم مثلاً،‬
‫حواراً حميمياً عميقاً مع شخص ما؟‬
‫- أتحدث معك.‬
‫- هذا ليس دوري.‬
‫هذا دور حبيبتك. أن تكون أعز أصدقائك.‬
‫أنت أعز أصدقائي.‬
‫لم أتبرز حتى في شقتها من قبل.‬
‫ذنب من هذا؟ كان يجب أن تفعل ذلك‬
‫في أول موعد. لتحدد منطقة سيادتك.‬
‫بالكاد... لا أملك تأميناً صحياً،‬
‫لكن "غرونك" ثمل في حفل عيد الميلاد.‬
‫- لديك وظيفة الأحلام.‬
‫- "كيرستن" لديها وظيفة الأحلام.‬
‫- أحب "كيرستن ستيفنز". إنها رائعة.‬
‫- أجل.‬
‫- مهلاً، كيف هي؟‬
‫- إنها...‬
‫- إنها رائعة. إنها عظيمة، حقاً.‬
‫- حقاً؟‬
‫إنها حادة الذكاء ومجتهدة. ملهمة.‬
‫- ملهمة؟ حسناً.‬
‫- أجل.‬
‫- لنحاول.‬
‫- لنفعل.‬
‫- لم أصبها.‬
‫- أتتركينني أفوز لأشعر بالثقة في نفسي؟‬
‫أريد تدميرك.‬
‫لكنني أحاول عدم العبوس كما أفعل حين أركز.‬
‫لا. سأقف خلفك، فتعبسين كما يحلو لك.‬
‫- حسناً.‬
‫- حسناً. اتفقنا. أجل.‬
‫يا إلهي.‬
‫- في الواقع...‬
‫- أرجو أن يكون هذا مضرب الغولف،‬
‫لأنني شعرت بأنه صغير جداً.‬
‫لا يصح أن أقول ذلك.‬
‫"إلى (تشارلي)، كيف كان الموعد؟"‬
‫"كان مثالياً. لم نكف عن الكلام!"‬
‫"فاشل"‬
‫"هاربر"؟‬
‫هاتفي معطل. لا تصلني الرسائل الصوتية.‬
‫حقاً؟‬
‫- إنه يعمل.‬
‫- فيه عطل ما!‬
‫حسناً.‬
‫"يجب أن يتصل (ريك) بـ(كيرستن) فوراً!"‬
‫- أتعرف ما أغرب شيء؟‬
‫- لا أبالي.‬
‫- مدى اختلاف المواعدة في عصرنا هذا.‬
‫- لم لا تزال تتكلم؟‬
‫كنا ننتظر 3 أيام حتى نتصل،‬
‫أما الآن ترى السيدات‬
‫أنك كلما أرجأت الاتصال...‬
‫فهذا يعني أن قضيبك صغير.‬
‫اخرج.‬
‫- هذا مصعد.‬
‫- اخرج.‬
‫سأرد.‬
‫مرحباً.‬
‫يريد "ريك" محادثتك.‬
‫والآن أواعد ساقطة قوية. إنها صحافية.‬
‫جيد. تحسنت المواعدة كثيراً. يتبادل الجميع‬
‫رسائل نصية جنسية ويزيلون الشعر بالشمع.‬
‫أما "كيكي"، فلم تحلق الشعر مطلقاً،‬
‫فقط لتعاقبني.‬
‫لو رأيت شعرة في جسم امرأة، فسأنسحب فوراً.‬
‫- إذن؟‬
‫- يجب أن تزيل "كيرستن" شعر العانة.‬
‫حسناً. مرحباً بك أيضاً. معذرة؟‬
‫انصحيها بإزالة الشعر فحسب.‬
‫أنتما فتاتان. تتحدثان في تلك الأمور.‬
‫صحيح. نسيت أنني أدخل كل صباح،‬
‫وأناولها القهوة بالحليب،‬
‫ثم نتحدث عن الـ"ميركن"‬
‫وانتشار شعبية شعر العانة الكثيف.‬
‫- ما معنى "ميركن"؟‬
‫- إنه شعر مستعار للعانة.‬
‫شعر مستعار للأعضاء الجنسية.‬
‫أتعرفين؟ أفتقد الفترة‬
‫التي كنت أجهل فيها معناها.‬
‫تفضلي.‬
‫حسناً. صباح الغد،‬
‫لديك موعد في صالون التجميل.‬
‫- ماذا؟ أي موعد في الصالون؟‬
‫- موعد إزالة شعر العانة بالشمع.‬
‫- إزالة شعر العانة بالشمع، متى حجزته؟‬
‫- حجزته منذ شهور.‬
‫اعتبريه فحصاً سنوياً للجمال والعناية.‬
‫- أي صالون؟‬
‫- الذي أمرتني بحجز الموعد فيه.‬
‫- "إكسهيل"؟‬
‫- "بليس"...‬
‫"إكسهيل".‬
‫ستخلي الفرشاة، شعر العانة الشبيه بالفرشاة.‬
‫ستخلي منطقة العانة والفرشاة‬
‫لتصبح ناعمة كالأطفال.‬
‫لتنجبي طفلاً. لا تحتاجين إلى طفل.‬
‫لا تحتاجين إلى أطفال ولا شعراً‬
‫في العانة ولا فرشاة.‬
‫عليّ إجراء الكثير من الاتصالات.‬
‫لكن لولا تدخلنا،‬
‫لاتصل بها "ريك" بعد فوات الأوان،‬
‫وكان تقاعُس "كيرستن"‬
‫عن إزالة شعر العانة سينفره،‬
‫وما كانا سيتفقان على موعد ثان.‬
‫- حسناً.‬
‫- لا يمكننا طردهما من العش فجأة،‬
‫لأنهما فرخان، يطيران نحو حتفهما.‬
‫- يجب أن نلقنهما "دروس العشق". أجل.‬
‫- بالتأكيد. تماماً.‬
‫هذا ما نفعله حتى الآن.‬
‫- هذا ما يجب أن نستمر فيه.‬
‫- تعرف معنى "دروس العشق"، أليس كذلك؟‬
‫بلى، لست أحمق.‬
‫ما هي إذن؟‬
‫حين يدبر سكرتيران علاقة‬
‫تجمع بين مديريهما...‬
‫- لا أعرف ما معنى "دروس العشق". أعرف.‬
‫- أنت لا تعرف. قلتها 14 مرة تقريباً.‬
‫ظننت أنني أعرف حين قلتها،‬
‫- ثم فات أوان السؤال.‬
‫- حسناً. حين يقوم رجل غير اجتماعي‬
‫بمساعدة رجل وسيم‬
‫على مواعدة الفتاة التي يحبها‬
‫بأن يملي عليه ما يقول، وما يفعل.‬
‫ليس هذا ما نفعله.‬
‫بل نفعل ما حدث في فيلم "بيرانت ترابينغ".‬
‫- لا، غير صحيح.‬
‫- شاهدت فيلم "ليندزي لوهان" الخالد‬
‫عدداً كافياً من المرات لأعرف‬
‫أننا نفعل ذلك.‬
‫لا يا "تشارلي"،‬
‫لا يمكن الاكتفاء بتدبير علاقتهما،‬
‫بل نساعدهما على الاستمرار في المواعدة.‬
‫أجل، هذا الثوب. إنه محب للمؤخرات.‬
‫قال السيد "أوتيس"‬
‫إنك تستطيع الانتظار في البهو.‬
‫لا تمش بهذه الطريقة.‬
‫هناك نوعان من الإطراء للمرأة.‬
‫الصفات التي تراها في نفسها‬
‫لكنها تحتاج إلى سماعها لتتأكد‬
‫والصفات التي تظن أن أحداً لا يلاحظها فيها.‬
‫النوع الثاني أهم.‬
‫"(كيرستن)، كم أحب روحك التنافسية.‬
‫قبلاتي، (ريك)"‬
‫"تشارلي". سأتأخر في الحضور صباح الغد.‬
‫سأستريح باقي اليوم.‬
‫"(بيكا) و(مايك)، إشبينتي!‬
‫أتحرق شوقاً للاحتفال معك!"‬
‫نمت القيلولة اليوم. القيلولة.‬
‫- هل أنتما جاهزان للطلب؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫- لكنني أريد المزيد من رقائق البطاطا.‬
‫- حسناً.‬
‫نوم القيلولة رائع.‬
‫لكنني أواجه مشكلة أكبر يا "تشارلي".‬
‫حفل خطبة "بيكا" في عطلة الأسبوع القادم.‬
‫أريد أن أضمن حضوري للحفل.‬
‫إنه يهمني كثيراً. سأخبرك بخطتي.‬
‫أقنع "ريك" بدعوة "كيرستن" إلى عطلة أسبوع‬
‫رومانسية من خلال رحلة إلى "نانتاكيت".‬
‫هناك مهرجان للنبيذ بنهاية الأسبوع القادم،‬
‫وستدس كل المعلومات‬
‫وتجعل "ريك" يتصور أنها فكرته،‬
‫لكنها في الواقع فكرتنا.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- حسناً.‬
‫وسيُحبسان على جزيرة‬
‫لا يوجد فيها إرسال هاتفي قوي،‬
‫ما يعني أننا سنستمتع بعطلة‬
‫نهاية الأسبوع كاملة.‬
‫رائع. ستقيم وكالة عرض الأزياء‬
‫التي تعمل فيها "سوز" حفلاً السبت المقبل.‬
‫سأحضره، وأوزع فرموناتي.‬
‫- ليعرف الجميع أن لها حبيباً.‬
‫- لا تقل كلمة "فرمونات" أمامي.‬
‫آسف. كنت أقصد، المواد الكيميائية‬
‫المفرزة في عرقي لجذب الإناث‬
‫- إلى حمضي النووي الفحل.‬
‫- لا.‬
‫أهذا...؟ ما...؟ هلّا...؟‬
‫عليك التقليل من استخدام الضحكات.‬
‫أنت تجدينه مرحاً.‬
‫لكنك لست مهرجة مختلة.‬
‫مهرجة مختلة. عم تتحدث؟‬
‫إن كنت معجبة برفيق الغولف،‬
‫فعليك الخروج مع 3 رجال هذا الأسبوع.‬
‫- حسناً، لماذا؟‬
‫- أتذكرين حين كنا صغاراً؟‬
‫لو كان لديك 3 من حيوان السمندل،‬
‫ستلعبين مع كل منهم كل يوم،‬
‫وسيعيشون لأعوام.‬
‫لكنك حين حصلت على سمندل واحد،‬
‫أخذت تحملينه وتحبينه،‬
‫وتلعبين معه، لكنه مات على الفور.‬
‫لا.‬
‫هذا حال الرجال أيضاً.‬
‫إن أعطيته اهتماماً زائداً، فسيستشعر ذلك‬
‫ثم ستقتلينه بطريق الخطأ.‬
‫ثم تضطرين إلى إخفائه في جارورك‬
‫- لئلا تكتشف أمك ما حدث.‬
‫- يعجبني السمندل الوحيد في حياتي.‬
‫حسناً، لنرحل.‬
‫- مهلاً. لم نطلب بعد.‬
‫- مرحباً؟ لا. أفضل الخروج من هنا.‬
‫- إنها حالة طارئة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- كنت سأطلب وأدفع...‬
‫- إنها حالة طارئة‬
‫ثمن عشائي في هذا المطعم اللطيف،‬
‫لكن يبدو أن عليّ الإسراع إلى المستشفى.‬
‫- شكراً.‬
‫- حالة طارئة.‬
‫يا إلهي، الساق بأكملها؟‬
‫دائماً تقع هذه الأمور حين لا نتوقعها.‬
‫أقصد، رأيت أن هاتفك لم يرن.‬
‫ليست جريمة من الناحية القانونية،‬
‫لكن كلينا يعرف أن هذا لا يصح.‬
‫لم لا يوجد لدي سوى طابعة ثنائية الأبعاد؟‬
‫هل أنا إنسان الكهوف؟‬
‫ما أكثر الورق هنا! نحن في العصر الرقمي!‬
‫أردت أن أخبرك فحسب،‬
‫لم يعد لساني ضامراً.‬
‫- انتباه، تحذير، إنذار... تباً.‬
‫- انتباه، لا أعرف ما يعنيه ذلك،‬
‫- لكن "تباً" تعني أن الوضع فظيع.‬
‫- تغيرت الخطة. لن أسافر.‬
‫احرصي على علمهم بضرورة فتح المكتب‬
‫طوال عطلة نهاية الأسبوع.‬
‫بكل سرور.‬
‫- هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- بالطبع. لم تسألينني؟‬
‫لا يوجد سبب.‬
‫أنا امرأة ناجحة. لا أحتاج إلى السفر‬
‫مع رجل غير ناضج مثير للشفقة‬
‫لا يستطيع إطعام نفسه.‬
‫بالطبع لا.‬
‫سأعطيك لغزاً.‬
‫هل يمكنك أن تقولي إنك تحبين الشواء الكوري‬
‫إن لم تتذوقيه من قبل ولا تعرفين ما يكون؟‬
‫لا.‬
‫وإن ذهبنا إلى المطعم،‬
‫هل ترفضين السماح لي بشرح ما يحدث،‬
‫وتأكلين اللحم النيئ،‬
‫بدلاً من الاعتراف بأنك مخطئة،‬
‫ثم تلومينني حين تتقيئين على مشواة ساخنة؟‬
‫مستحيل.‬
‫"كيرستن"، أتريدين...؟ لا، حسناً.‬
‫تقدم كثير من الرجال لطلب يدي في العشرينيات‬
‫من عمري. كان بوسعي أن أُطلق 3 مرات.‬
‫لكنني لن أتظاهر بالسذاجة‬
‫وأتركه يعلمني شؤون الدنيا‬
‫ليشعر برجولته!‬
‫يا له من بغيض.‬
‫أخشى أن تعيقك وقاحتك وسلوكك العام‬
‫عن التقدم في مكان العمل.‬
‫أتضع أمامي صحناً كاملاً‬
‫من لحم البقر النيئ،‬
‫فأتصور أنه لحم الـ"تارتار"،‬
‫وأُعتبر أنا الأحمق؟‬
‫آسف إن كنت أتوقع أن يُقدَّم طعامي مطهواً‬
‫بينما أجلس في مطعم. هل أنا طاه؟‬
‫- هل أنا حاصل على نجمة "ميشلان" الفندقية؟‬
‫- يمكنك ذلك لو أردت.‬
‫لقد فعلت ذلك متعمدة لتجعل مني أضحوكة.‬
‫فعلت ذلك لتشعرني بالضآلة.‬
‫لا أظن أنها قصدت أن تشعرك بالضآلة.‬
‫لا أستطيع نسيان صورة الشواء الذي تقيأته.‬
‫لا يقبل هذا الحاسوب اللعين كلمة مروري.‬
‫- هذا...‬
‫- اقبل كلمة مروري!‬
‫هذا حاسوبي.‬
‫أحضر لي حاسوبي النقال.‬
‫كيف تسمحين لهما باختيار المطعم؟‬
‫- كان دورك لتختار.‬
‫- لا، أنت اخترت آخر مرة.‬
‫تباً.‬
‫"ريك" أسوأ من ذي قبل.‬
‫- حاول فصل ساعي بريد اليوم.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- سعاة البريد تابعون للحكومة الأمريكية.‬
‫- اجمع بينهما قبل أن يقتلانا.‬
‫أشعر في أعماقي بأن "كيرستن"‬
‫قادرة على القتل.‬
‫- إذن، ماذا سنفعل؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫جاء دورك للتفكير في حل.‬
‫لم لا يوجد شيء على جدولي‬
‫في الساعة الثانية مساء؟‬
‫أحتاج إلى تذكير هام بمناسباتي العائلة.‬
‫يا إلهي. أنا في شدة الأسف.‬
‫لم أعرف أن الغداء كان عائلياً.‬
‫- سأجد الحل فوراً.‬
‫- إن كنت أدفع أجرك لتسهلي حياتي،‬
‫وبدلاً من ذلك، تزيدينها صعوبة،‬
‫فلا فائدة منك.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫الخبر السيئ أن "كيرستن" قد وبختني بعنف.‬
‫الخبر السار‬
‫أن لدي وقتاً لمقابلة رفيق الغولف.‬
‫ما هذا؟ "تشارلي"؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫- هذا مشروع العلوم الخاص بابن "ريك".‬
‫أعطتني الحياة ليموناً،‬
‫فاستخدمته لصنع بطارية.‬
‫أيمكنك... إصلاحه؟‬
‫لا. كانت تحفة فنية،‬
‫والآن لن يحصل حتى على شريط تقدير.‬
‫اذهبي، اخرجي. أنقذي نفسك.‬
‫- حظاً موفقاً.‬
‫- شكراً.‬
‫نحتاج إلى مشروع جديد. فكرة جديدة تماماً.‬
‫- أجل.‬
‫- ماذا عن رفيق الـ"غولف"؟‬
‫لا أريد أن أخنق السمندل.‬
‫لم أعرف أن شخصاً يستطيع‬
‫أن يفعل هذا بالليمون بيديه المجردتين.‬
‫كان "ريك" غاضباً جداً.‬
‫تخيلي بطة منتشية بالـ"ميثامفيتامين"،‬
‫وأخذ يقول، "(تشارلي)".‬
‫- كان صوته كالبطة المنتشية.‬
‫- لم تعمل لدى هذا الرجل؟‬
‫- لم لا... تستقيل؟‬
‫- هل جُننت؟‬
‫قضيت 3 أعوام في إنجاز‬
‫كل ما يكلفني به من مهام.‬
‫لا أستطيع.‬
‫سأضطر إلى البدء من الصفر،‬
‫ويضيع كل هذا هباءً.‬
‫كما أن "ريك" هو نائب الرئيس الأعلى مكانة‬
‫على الإطلاق، وإن منحني ترقية لأصبح محللاً،‬
‫- فسأتمكن من نيل وظيفة في أي مكان.‬
‫- لكن أتحب عملك ذاته؟‬
‫لا يحب أحد عمله بذاته. هكذا هي الوظيفة.‬
‫نؤدي أفضل وظيفة تجلب أكبر راتب.‬
‫حسناً، لم تعملين لدى "كيرستن"؟‬
‫أعمل لدى "كيرستن" لأنني أريد كتابة‬
‫المقالات التي أبكتني‬
‫حين كنت صغيرة، و"كيرستن" هي أفضل‬
‫صحافية رياضية على الإطلاق.‬
‫هل قرأتْ أياً من كتاباتك؟‬
‫لم أكتب شيئاً ولم أنه كتابة شيء.‬
‫أيامي في العمل طويلة جداً ومنهكة.‬
‫وحين يُتاح لي الوقت،‬
‫أجد كل ما أكتبه... سيئاً.‬
‫- هذا غير صحيح على الأرجح.‬
‫- بل صحيح.‬
‫أعتقد أنني أردت إثارة إعجابها‬
‫وأردتها أن تحبني،‬
‫وبالتالي اجتهدت كثيراً في العمل‬
‫كسكرتيرة ممتازة‬
‫أحاول دائماً إرضاءها حتى...‬
‫لا أعرف، أشعر بأنني فقدت ما كنت أتمتع به‬
‫من مهارة في الكتابة.‬
‫هذا غير صحيح بالتأكيد.‬
‫أنت سكرتيرة فاشلة.‬
‫هلّا تناولني بعضاً من هذا؟‬
‫- هل أنت مستعد؟‬
‫- أنا مستعد.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل.‬
‫يا للهول. كيف يحدث هذا؟‬
‫الروابط الموجودة في الحليب‬
‫تصل الحمض النووي في...‬
‫لا أعرف. لست عالمة.‬
‫"الحليب السحري"‬
‫كل المستلزمات في الكيس. أشعر بأنه سيفوز.‬
‫هذا ليس بجودة الليمون.‬
‫لم يكن سعيداً، لكنه لم يحطم شيئاً،‬
‫- إذن فهذا تقدم.‬
‫- أجل. من الناحية النظرية، إنه على حق،‬
‫لكن بالنظر إلى أننا أنجزنا المشروع ليلاً،‬
‫- فإن "الحليب السحري" يستحق جائزة "نوبل".‬
‫- "تشارلي"!‬
‫- يا إلهي. أعتقد أن "ريك" ثمل.‬
‫- ماذا؟‬
‫لم أره ثملاً من قبل. إنه عنيف دون أن يثمل.‬
‫"تشارلي"...؟‬
‫- أجل.‬
‫- ارقص معي أيها الفتى الأبيض.‬
‫أجل. تعال، هل يعجبك ذلك؟ هيا يا رجل.‬
‫هيا.‬
‫"تشارلي تشيكن آند غريتس"‬
‫أنت لا تعرف تلك الأغنيات.‬
‫أنت رجل صالح.‬
‫أتعرف ذلك؟‬
‫- صدقني.‬
‫- ماذا؟‬
‫أنا أقدّرك.‬
‫ويجب أن أكثر من قول ذلك لك.‬
‫فكرة جيدة. لنتناول شراباً آخر.‬
‫- حسناً.‬
‫- لا. سأتولى فتحها.‬
‫أكره الخسارة يا "تشارلي".‬
‫وهي تعتبرني فاشلاً.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫أنت رجل.‬
‫ماذا كنت ستفعل؟‬
‫- اعتذر.‬
‫- لا. الحل التالي.‬
‫أخبرها بأنها بارعة في وظيفتها.‬
‫أخبرها بأنك تحترم عملها.‬
‫أخبرها بأنك تراها فحسب.‬
‫- ما معنى ذلك؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫أعتقد أن هذا... ربما كان هذا ما أتمنى‬
‫سماعه لو أنني في موقفها.‬
‫"(ريك) الثمل قادم إليكما. لا تدعيه يراك"‬
‫"ماذا؟ لماذا؟"‬
‫مرحباً.‬
‫ماذا جاء بك إلى هنا؟‬
‫أنا أراك.‬
‫ماذا؟ ما معنى ذلك؟‬
‫"أراك"، أي...‬
‫أراك.‬
‫أوصد الباب.‬
‫أمرك يا سيدتي.‬
‫كنت أمزح.‬
‫أنت الآمرة الناهية.‬
‫لنذهب إلى شقتك. أنا جادة.‬
‫"ريك".‬
‫- "تشارلي"؟‬
‫- أريد بتلات الورود في كل مكان.‬
‫أريدها أن تبدو كأن مذبحة‬
‫قد وقعت في متجر زهور.‬
‫بدأت رحلة "نانتاكيت".‬
‫سيهبطان خلال ساعة، وأضفت "شمبانيا"‬
‫- إلى بطاقة "ريك". تفضل.‬
‫- طلبت تجهيز غرفة الفندق.‬
‫- ستتحول إلى مدينة الجنس الجامح.‬
‫- رائع، حسناً.‬
‫هل قال أحدكما "مدينة الجنس الجامح"؟‬
‫يعجبني هذا المكان.‬
‫"هاربر"، أقدم لك "دانكن".‬
‫شريكي في السكن.‬
‫إنه معلم بمدرسة إعدادية في حي "برونكس".‬
‫لكنه مثليّ الميول، فلا تتطلعي إلى مضاجعته.‬
‫- سأعيد تطلعاتي إلى حيث كانت.‬
‫- هل أنت...؟‬
‫- لم ترتدين هذا الثوب؟‬
‫- الليلة حفل خطبة "بيكا".‬
‫ماذا ترتدي؟ أين باقي سروالك القصير؟‬
‫هذا سروال قصير رائع.‬
‫تحب "سوز" السراويل القصيرة على الرجال.‬
‫- توقف.‬
‫- سروالك القصير بشع.‬
‫توقفا. لستما صديقين.‬
‫- أشعر بأننا صديقان.‬
‫- نحن صديقان.‬
‫- هل تريدين حضور هذا الحفل؟‬
‫- لا أظن.‬
‫يجب أن أنتهي من كتابة‬
‫هذا المقال لأشتت تفكيري.‬
‫عم تشتتين تفكيرك؟‬
‫عن عدم اتصال رفيق الـ"غولف" بي‬
‫منذ بضعة أيام.‬
‫- ألم يتصل بأي شكل؟‬
‫- لا، لكنه سيتصل قريباً،‬
‫لأنه وعد بحضور حفل "بيكا" الليلة.‬
‫- لا يهم. الأمر لا يهمني أصلاً.‬
‫- سيكون الحفل ممتعاً.‬
‫- "دانكن"؟‬
‫- شراب ونقانق بالمجان.‬
‫- أقنعتني. سأحضر الحفل.‬
‫- رائع. ستكون رفيقتي.‬
‫أنت رفيقي. وأنا رفيق "سوز".‬
‫أنت رفيق ثان بالفعل.‬
‫- إذن، هي رفيقتي الثالثة.‬
‫- رفيقته الثالثة.‬
‫ماذا؟‬
‫منسق الأغنيات "جاي سي"،‬
‫على الهواء في المَرقَص.‬
‫- رائع!‬
‫- يا إلهي.‬
‫- أترى كل هؤلاء الرجال المثيرين؟‬
‫- لا تفعل ذلك.‬
‫اكتسب الجميع السمرة من الشمس. يا إلهي.‬
‫ما أروعك. تبدين جميلة جداً.‬
‫"دانكن"، أنت تعرف "سوز".‬
‫سمعت بأنك ستحضرين، ورغم ذلك جئت، لذا...‬
‫- "هاربر".‬
‫- أنا "هاربر".‬
‫- كيف تفعلين هذا؟‬
‫- أهزمك في كل مرة. أجل.‬
‫توقفا. كفا عن العناق. لستما صديقين.‬
‫نحن متوافقان جداً.‬
‫هل يعرف كل منكما الآخر؟‬
‫كأنها معركة للفحولة. إنها ساحة حرب.‬
‫- "تشارلي".‬
‫- لن يتصل بك،‬
‫- وليست مشكلة ضخمة.‬
‫- لقد ضاجعته.‬
‫لا أفعل ذلك مع الكثيرين. شكراً يا "دانكن".‬
‫أول رجل ضاجعته خرج‬
‫من مخبئه بينما كان بداخلي.‬
‫أكره أن أكون من يشرح ذلك.‬
‫- هكذا يكون الجنس.‬
‫- ليس هذا ما تقصده يا أخي.‬
‫- خرج من مخبئه أي أعلن أنه مثليّ الميول.‬
‫- بينما كان بداخلك؟‬
‫أجل، لا يعرف المرء بهذه الحقيقة حتى يجرب.‬
‫وحين يجرب، يأتيه اليقين.‬
‫أتعرفان؟ لم يكن رفيق الـ"غولف" هكذا.‬
‫كان مثالياً.‬
‫أعتقد أن معيار المثالية لديك منخفض جداً.‬
‫أيمكننا التوقف؟‬
‫سنتسلى بلعبة تُسمى "صعبة المنال".‬
‫"صعبة المنال"؟ هذا ليس منطقياً.‬
‫هذا ليس سليماً من ناحية التطور.‬
‫لم يرغب رجل بدائي في امرأة بدائية تقول،‬
‫"أحضر لي الطعام.‬
‫حين تعود قد تجد كهفاً،‬
‫وقد لا تجده". يرغب الرجال في سيدات‬
‫يجهزن كهوفاً دافئة ومريحة.‬
‫يحتاج الرجال إلى مأوى.‬
‫- أنا أضمن المأوى.‬
‫- تباً لرفيق الـ"غولف".‬
‫ضاجعت رفيق الـ"غولف" فعلاً.‬
‫لهذا أعاني من هذه المشكلة اللعينة.‬
‫لا، انسي أمره.‬
‫سأذهب معك إلى الحفل.‬
‫سأكون سمندلك الآخر.‬
‫عم تتحدث؟ ماذا عن "سوز"؟‬
‫يجب أن ترى بنفسها ما يحدث‬
‫حين يخلو كهفها من النار.‬
‫لكنني لست امرأة الكهوف. ما زلت الرجل.‬
‫لنذهب فحسب.‬
‫- ستتزوجين!‬
‫- مرحباً!‬
‫- مرحباً يا ملاكي. آسفة جداً لتأخري.‬
‫- لا بأس. لا أبالي.‬
‫- كيف أبدو؟ هذا ما يهمني.‬
‫- كيف تبدين؟ أنت رائعة الجمال.‬
‫- حقاً؟‬
‫- مذهلة.‬
‫- كأنك تحضرين المناولة المقدسة بثوب فاضح.‬
‫- أجل. بالضبط.‬
‫- أهذا رفيق الـ"غولف"؟‬
‫- لا. هذا "تشارلي"، من العمل.‬
‫- "تشارلي" من العمل. سررت بلقائك.‬
‫- شكراً لاستقبالي.‬
‫إذن، كما يعرف معظمكم،‬
‫واعدت الكثير من الرجال.‬
‫- أجل. هذه حبيبتي.‬
‫- أعجبتني فيهم صفات كثيرة.‬
‫أجل. ثم قابلت "مايك"،‬
‫ووجدت فيه الكثير من الصفات التي لا تعجبني.‬
‫يرتدي ملابس تشبه زوج الأم، كما ترون.‬
‫- يستمع إلى فريق "كريد".‬
‫- أغنياتهم القديمة فقط.‬
‫- لا أقصد السخرية.‬
‫- حسناً، لكنهم بارعون.‬
‫كلما سمع صافرة شرطة،‬
‫يقول، "جاءت السيارة التي ستقلني".‬
‫بالمناسبة، هذا ممتع جداً بالنسبة لي.‬
‫ورغم ذلك...‬
‫رباه، أنا مغرمة به للغاية.‬
‫في صغري، كانت تقول جدتي،‬
‫"تُعجبين بالشخص لأسباب،‬
‫وتحبينه رغم عيوبه."‬
‫يعجبك شخص ما بسبب كل صفاته،‬
‫وتحب شخصاً ما رغم بعض صفاته.‬
‫"مايكي"...‬
‫أنت تعجبني بقدر ما أحبك،‬
‫وأتحرق شوقاً للزواج منك.‬
‫حسناً، آسفة.‬
‫اثملوا، لأجد قصصاً مضحكة أرويها.‬
‫رائع، املأها عن آخرها.‬
‫- لا أظن أننا نحتاج إلى أكواب جرعات جديدة.‬
‫- شكراً.‬
‫- حسناً.‬
‫- حسناً، نخب آخر قضيب في حياتي.‬
‫- هذا أنا، أجل.‬
‫- أجل.‬
‫- 1، 2، 3.‬
‫السيارة التي ستقلني.‬
‫- يفعل هذا في كل مرة.‬
‫- أعرف.‬
‫- أنت بارع جداً في هذه الرقصة.‬
‫- أنا مثل "بروس لي".‬
‫- لا أعرف حتى ما يحدث.‬
‫- كفي عن التفكير.‬
‫لا يهتم أحد. لنرقص. تأملي كل هؤلاء الحمقى.‬
‫تخيلي أنك مشلولة،‬
‫وفجأة، تستعيدين الشعور في أطرافك.‬
‫الآن تبدين مثل البالون المتطاير‬
‫على هيئة رجل فوق وكالات بيع السيارات.‬
‫أجل، هذا...‬
‫لا تشعري بالحرج.‬
‫- ما عيوب "ريك" و"كيرستن"؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫ما قالته عن الإعجاب لأسباب‬
‫والحب رغم العيوب، حين تكون هناك...‬
‫كل الأسباب التي تمنع نجاح علاقتهما...‬
‫لكنهما لا يعيران ذلك اهتماماً،‬
‫مثل "روميو" و"جولييت".‬
‫العداء متأصل بين عائلتينا، ورغم ذلك...‬
‫- لا يوجد عيب يمنع علاقة "ريك" و"كيرستن".‬
‫- هذا جيد. نحن...‬
‫لا يوجد شيء لا يعجب أحدهما في الآخر.‬
‫ليس بعد.‬
‫لكن ذلك موجود حتى في الصداقة.‬
‫مثلاً، "بيكا" جامحة، وتفرط في الشراب،‬
‫ولم تسدد فاتورة في موعدها قط،‬
‫ورغم ذلك أحبها.‬
‫أنت تحب الأشياء الباهظة...‬
‫وتسمح لفتاة في الـ23 بالتسلط عليك،‬
‫ورغم ذلك فأنت محتمل.‬
‫- لا أسمح لها بالتسلط عليّ.‬
‫- آسفة. أين نظارتك الشمسية؟‬
‫أنت تتكلمين بسرعة زائدة،‬
‫وتعاملين الجميع بلطف زائد...‬
‫إلا أنا، على ما يبدو...‬
‫- ورغم ذلك... أنت راقصة فاشلة.‬
‫- ليس هذا ما نقول.‬
‫أحتاج إلى الـ"بيتزا".‬
‫وكأننا نصفي الضغائن، أتفهمانني؟‬
‫على الأرجح تناولت بضع كؤوس من النبيذ.‬
‫كنت أقول...‬
‫- مرحباً.‬
‫- يا إلهي.‬
‫- أنت ثملة.‬
‫- ماذا؟ أنا؟‬
‫- أجل.‬
‫- أنت.‬
‫- كان حادثاً غير مقصود.‬
‫لكنه كان متعمداً أيضاً.‬
‫- يا ملاكي. أنت حب حياتي،‬
‫- أجل؟‬
‫وأنا سعيدة جداً من أجلك.‬
‫لكن لا توجد "بيتزا" على هذا السطح،‬
‫يجب أن أنصرف.‬
‫- أتريدين مرافقتي؟‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫- لا أستطيع. لكن اذهبي.‬
‫- أحبك.‬
‫"تشارلي"؟ حان وقت الذهاب.‬
‫- رباه. اعتن بنفسك.‬
‫- أفتقدك بالفعل.‬
‫- أين تريدين هذه الـ"بيتزا"؟‬
‫- يمكنك وضعها على المائدة.‬
‫- ستخرجين الرائحة.‬
‫- ليت هذه العلبة كانت فراشي.‬
‫أعرف أنك ستسيئين فهم ما سأقوله.‬
‫- أريد مضاجعة هذه الـ"بيتزا".‬
‫- أفهم ما تعنيه.‬
‫يجب ألّا تقول هذا لأي شخص.‬
‫لكنني أفهمك.‬
‫آسف. "دانكن" يعبث في الداخل.‬
‫- ما معنى ذلك؟‬
‫- يضاجع رجلاً.‬
‫هل "دانكن" مثليّ الميول؟‬
‫ماذا؟‬
‫إنني أمزح.‬
‫لا يمكننا مقاطعته.‬
‫أتعرفين كم كنت رياضياً؟‬
‫هل أبهرتك بعد؟‬
‫أنا جائعة جداً.‬
‫جائعة بشكل زائد.‬
‫يا إلهي. لا.‬
‫- أتحتاج إلى المساعدة؟‬
‫- أجل.‬
‫- أعطيني الـ"بيتزا".‬
‫- لا. سآخذها إلى الأعلى.‬
‫بالطبع لا، يداك أصغر مما ينبغي.‬
‫- "تشارلي".‬
‫- سأحملها بيد.‬
‫سأتسلق هذا السلم كالقرد. توقفي.‬
‫توقفي. أستطيع الصعود.‬
‫- حسناً.‬
‫- يا إلهي.‬
‫توقف. أبق العلبة مستوية. وإلا انزلق الجبن.‬
‫- أرجوك ألا تُسقط الـ"بيتزا".‬
‫- ماذا؟‬
‫- كفي عن إضحاكي.‬
‫- أنا جادة.‬
‫- لا أقصد. أنا جادة.‬
‫- هل فهمت؟‬
‫- إنها في حوزتي. أنا متحكم في الأمر.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫لا، أنا أخاطب الـ"بيتزا".‬
‫رياضة "باركور".‬
‫هذه غرفة الطعام.‬
‫انتبه.‬
‫1، 2، 3.‬
‫أجل.‬
‫- حمداً للرب.‬
‫- تبدو رائعة.‬
‫اختاري قطعتك.‬
‫هذه أشهى وجبة تناولتها...‬
‫في حياتي كلها.‬
‫يجب أن أعود...‬
‫إلى المنزل.‬
‫أتريدين شريحة للطريق؟‬
‫شريحتان من فضلك.‬
‫لُفَّهما لتكون القاعدة إلى الخارج.‬
‫أنا سيدة راقية.‬
‫"(سوز)"‬
‫"(تشارلي)‬
‫قابلني بالطابق العاشر! (ريك)"‬
‫مرحباً.‬
‫- ماذا جاء بك إلى هنا؟‬
‫- أنتما، إلى مكتبي فوراً.‬
‫"تشارلي"،‬
‫هذه "كيرستن".‬
‫- سكرتيرة "كيرستن"، "هيلغا".‬
‫- "هاربر".‬
‫مرحباً.‬
‫يجب أن تتعارفا لأنني و"كيرستن"،‬
‫سنتزوج.‬
‫- حقاً؟‬
‫- هذا رائع.‬
‫مذهل.‬
‫رائع.‬
‫سنطير إلى جزيرة "سانت جون"،‬
‫سنتزوج على الشاطئ،‬
‫سنستمتع بغروب الشمس، ذلك الهراء الرومانسي.‬
‫نريدكما أن تنظما الرحلة.‬
‫نحن. بالطبع. بالتأكيد، من غيرنا سينظمها؟‬
‫- يمكننا فعل ذلك.‬
‫- غروب الشمس، جزيرة "سانت جون".‬
‫لم لا تدون التفاصيل مثل "هنرييتا"؟‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- يمكننا تحقيق ذلك.‬
‫- متى تريدان السفر؟‬
‫- السبت المقبل.‬
‫السبت المقبل؟‬
‫هذا موعد قريب جداً.‬
‫سأغيب فترة طويلة جداً،‬
‫ستقل المهام كثيراً.‬
‫هذا وقت مناسب لإعداد تلك المسودة‬
‫التي كنت تتحدثين عنها‬
‫حول من تجاوزوا التسعين.‬
‫أجل، أرجوك. سيكون هذا...‬
‫رائعاً.‬
‫- حسناً.‬
‫- "تشارلي"، سأعطيك ترقية.‬
‫ماذا؟‬
‫إذن، حين نعود،‬
‫يمكنك أن تدرب الوغد الجديد لبضعة أسابيع،‬
‫- وترفعه إلى مستواك.‬
‫- بكل سرور.‬
‫حسناً.‬
‫- سنجعل علاقتنا قانونية.‬
‫- أنت سخيف.‬
‫أعطيني قبلة.‬
‫الآن؟ ألا تزالان هنا؟‬
‫أجل.‬
‫يا إلهي.‬
‫حسناً. يمكننا إنجاز العمل‬
‫في نادي "ديستريكت" اليوم.‬
‫سيدي.‬
‫أريد إقامة حفل كبير للاحتفال حين نعود.‬
‫ستدعين الصديقات المعتادات.‬
‫لعلنا نقيم حفلاً قبل الزفاف.‬
‫ما الموجود في جدولي؟‬
‫لديك حفل هدايا ولادة "ماري"،‬
‫لكنني اعتذرت عنك.‬
‫- سأحضره الآن.‬
‫- حقاً؟‬
‫أخيراً لدي شيء سيرغبن في التحدث عنه.‬
‫اجلسي يا "هاربر".‬
‫أنت و...؟ حسناً. آسفة.‬
‫سأعطيك نصيحة.‬
‫لا يريد الرجال مواعدتك حين تتفوقين عليهم‬
‫بسبق صحافي.‬
‫لكنني تعرفت بشخص يريدني أن أكون قوية.‬
‫ويعجبه نجاحي. إنه شخص نادر.‬
‫لا أعرف. أشعر بأنه القدر.‬
‫- أعرف أنني كنت بغيضة معك.‬
‫- غير صحيح.‬
‫- لا تكوني من السيدات اللاتي يخشين السباب.‬
‫- لست منهن.‬
‫أعرف أنني عاملتك بطريقة بغيضة.‬
‫أحد الأسباب أنك شابة‬
‫وأن بشرتك لا تزال مرنة‬
‫وهذا يزعجني، لكن...‬
‫هذا لأنني أريد لك النجاح.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫أرى لديك الكثير من الإمكانيات.‬
‫لكن عليك ألّا تكوني حساسة.‬
‫وهكذا، إن كنت أنا أكثر الناس قسوة معك‬
‫حين تواجهين مصاعب هذه المهنة‬
‫فسأطمئن إلى أنك جاهزة.‬
‫السلسلة "إيه" من معدات "ماي شيف"‬
‫سيفشل فشلاً ذريعاً.‬
‫نحن أذكياء لأننا لم نستثمر في هذا المنتج.‬
‫لا تنس أن تخبر "كيكي".‬
‫- بشأن "ماي شيف"؟‬
‫- لا أيها الغبي. بشأن الزفاف.‬
‫والموعد. قبل زفافها بـ6 أسابيع.‬
‫هل هي مدعوة؟‬
‫أرسل لها باقة كبيرة من زهور‬
‫اللؤلؤية الصغيرة. إنها تكره هذا النوع.‬
‫أرفق بها رسالة واكتب فيها،‬
‫"سأسبقك إلى الزواج. أما الليلة، سنتضاجع‬
‫كما فعلنا في العربة السويسرية المعلقة.‬
‫- وبالطبع،‬
‫- ماذا؟‬
‫أخبر "كيرستن" بأن لدي اجتماعاً الليلة‬
‫أو ما إلى ذلك.‬
‫في الواقع... كنت أظن...‬
‫ظننت أنك ستتزوج "كيرستن".‬
‫أجل، سأتزوجها. ذكرتني بشيء.‬
‫هذا الأسبوع، اذهب إلى متجر للخواتم‬
‫واشتر خاتماً كبيراً جداً،‬
‫يمكن رؤيته من الفضاء.‬
‫الطعام هنا سيئ.‬
‫"تشارلي"، لقد نجحت.‬
‫ماذا؟ لم أنجح.‬
‫أنا نجحت. نجح كلانا.‬
‫عم نتحدث؟‬
‫أعرف أن الأمر قد بدأ بأنانية من أجلنا،‬
‫لكننا جعلنا شخصين يقعان في الحب.‬
‫حولنا شخصين بائسين إلى شخصين سعيدين.‬
‫ظننت أنهما سيتواعدان لمدة شهر،‬
‫على أفضل تقدير.‬
‫لكن الإعجاب متبادل بينهما فعلاً.‬
‫لقد غيرنا حياتهما.‬
‫أنا فخورة بنا.‬
‫أعتقد أننا صنعنا خيراً حقيقياً.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫كنت أشاهد "منتجع خليج (كانيل)".‬
‫لديهم غرفة شاغرة السبت المقبل.‬
‫هل تساعدينني في اختيار الخاتم؟‬
‫بالطبع لا. يجب أن أذهب إلى المكتب،‬
‫لأوصل هذه الأغراض.‬
‫أرجوك؟ أنت أفضل مني في هذه الأمور.‬
‫أحتاج إلى خبرة أنثوية.‬
‫أنت تعرفين ما تحبه "كيرستن".‬
‫أنت جميلة. أنت ساحرة. أنت سريعة البديهة.‬
‫- أنت ذكية...‬
‫- حسناً، موافقة.‬
‫أجل! رائع. إن كنت ستعودين إلى المكتب،‬
‫فهلّا تحضرين بطاقة "ريك" الائتمانية‬
‫من فوق مكتبي؟‬
‫يجب أن تحذريني قبل إرسال مثل هذه الصور‬
‫حين أكون في العمل.‬
‫لا. بالطبع أريدها.‬
‫لكنني لا أريد أن أريها لزمرة‬
‫من المصرفيين اليابانيين.‬
‫حسناً. الليلة، يجب أن ترتدي الثوب الأحمر.‬
‫لأنك تبدين مثيرة جداً في هذا الثوب.‬
‫لا أستطيع التركيز.‬
‫جيد. أبذل جهداً كبيراً ليكون قوامي رائعاً‬
‫وبالتالي يجب أن يشتت تركيزك.‬
‫لم نعد متزوجين.‬
‫لا يحق لك أن تملي علي ما أرتديه.‬
‫أيمكننا أن نجرب ما فعلناه في شهر العسل؟‬
‫- أتظنين أنه يمكن رؤيته من الفضاء؟‬
‫- أجل.‬
‫- مرحباً.‬
‫- أهذه هي سعيدة الحظ؟‬
‫ما شعور "كيرستن" حيال ماسات الدم‬
‫في تصورك؟‬
‫تفضل. تعرضت إلى موقف غريب جداً‬
‫بينما كنت أحضر البطاقة.‬
‫سمعت "ريك" يغازل امرأة عبر الهاتف.‬
‫أعتقد أن "كيرستن" في اجتماع.‬
‫من كانت في تصورك؟‬
‫أنا... على الأرجح،‬
‫يحب ترك رسالة صوتية مثيرة جداً‬
‫لتستمع إليها.‬
‫ويسمعها لاحقاً.‬
‫- أنا...‬
‫- أجل.‬
‫أظن أن "كيرستن" تحب الياقوت الأصفر.‬
‫أتظنين أنها تحبه؟‬
‫أجل. أتظن أن "كيكي" تحب الياقوت الأصفر؟‬
‫لم تذكر الأمر‬
‫بينما كانت تمارس الجنس الهاتفي مع "ريك".‬
‫- خدعتني. كان هذا فخاً.‬
‫- لقد اعترفت للتو.‬
‫- كذبت عليّ. كنت تعرف.‬
‫- إنها مرة واحدة. كان هذا خطأ.‬
‫- لا يعني أي شيء.‬
‫- بعد كل ما فعلناه لأجله.‬
‫إنه مشوش.‬
‫كان بحاجة إلى فعل ذلك ليهدأ قبل الزفاف.‬
‫الزفاف؟ لا يمكن أن يتزوجا بعد ما حدث‬
‫يا "تشارلي".‬
‫هذا الخاتم من أجل زفاف.‬
‫في الواقع لدي مجموعة رائعة.‬
‫نحتاج إلى دقيقة. شكراً.‬
‫"هاربر"، يمكننا إخفاء الأمر عنها.‬
‫نتحكم في هواتفهما ورسائلهما الإلكترونية.‬
‫نحن المدبران الخفيان.‬
‫ليس من الضروري أن تعرف.‬
‫أتريد مساعدة "ريك" في خيانة "كيرستن"؟‬
‫لقد زيفنا علاقتهما بأكملها.‬
‫والآن حين يقع خطأ واحد،‬
‫إذ فجأة يصبح وجودنا في الكواليس جريمة؟‬
‫لا.‬
‫لم يكن هذا مقبولاً أبداً.‬
‫لكنك الآن مستعد... لتدمير حياة شخص‬
‫فقط لتستمر في مواعدة فتاة مملة‬
‫ولتعمل ساعات طويلة في وظيفة لا تهمك.‬
‫أي حياة سأدمر؟ حياتهما؟‬
‫- لم يكن لهما حياة. نحن منحناهما حياة.‬
‫- يا إلهي.‬
‫أنت أسوأ من "ريك".‬
‫"ريك"... شخص بغيض أناني وسطحي،‬
‫لكن لا حيلة له في ذلك.‬
‫يمكنك أن تكون إنساناً صالحاً،‬
‫لكنك تريد أن تكون بغيضاً.‬
‫أنت مهووس بالحصول على الترقية‬
‫والتحول إلى "ريك".‬
‫أنت تختار أن تكون حقيراً.‬
‫كفي عن التظاهر بأنها معضلة أخلاقية.‬
‫أنت تخشين ألّا تكوني سكرتيرة.‬
‫هذه سخافة.‬
‫هل كتبت شيئاً مع توفر الوقت مؤخراً؟‬
‫أي شيء؟ هل أنهيت مقالاً واحداً‬
‫أم تواصلين التسويف للكتابة؟‬
‫أعتقد أنك تفضلين الاستمرار‬
‫في إحضار القهوة على أن تجلسي،‬
‫وتكتبي شيئاً ثم تكتشفين أن كتابتك رديئة.‬
‫سأخبر "كيرستن".‬
‫بالحقيقة كاملة.‬
‫بكل شيء.‬
‫"هاربر".‬
‫لا. آسفة. أنا في شدة الأسف. كان هذا...‬
‫لست معتقلة. أخفضي يديك.‬
‫يجب أن نخلع الخاتم. هذا يحدث كثيراً.‬
‫لا أقصد تعاونكما على خداع مديريكما‬
‫ليتواعدان ثم تفشل الخطة... لم أكن أنصت.‬
‫- أتردن الكعك؟‬
‫- سأجرب قطعة.‬
‫مرحباً.‬
‫أعتذر عن مجيئي المفاجئ.‬
‫- نسيت هذا.‬
‫- شكراً. بصراحة، أنقذتني.‬
‫لو سمعت امرأة أخرى تتحدث‬
‫عن مدى تغير حلمتيها منذ الولادة، سأنتحر.‬
‫أقسم بالرب يا "هاربر".‬
‫دخلت هنا مخطوبة،‬
‫وفجأة، أصبحت عضوة في ناديهن.‬
‫يتحدثن عن الإنجاب.‬
‫- أولاً، يجب أن أكون زوجة أب.‬
‫- لا أريدك أن تكوني زوجة أب.‬
‫لا أريدك أن تتزوجي "ريك" لأنه لا يعجبك.‬
‫- بالطبع يعجبني. أنا أحبه.‬
‫- لا، لا تحبينه.‬
‫هذا الموضوع برمته، علاقتكما، ليست حقيقية.‬
‫عم تتحدثين؟‬
‫- دبرت علاقتكما مع سكرتير "ريك".‬
‫- لا، لم تفعلا ذلك.‬
‫نحن أطفأنا المصعد لتتقابلا.‬
‫مباراة فريق "يانكيز"،‬
‫أنا طلبت تصويركما بكاميرا القبلات.‬
‫وحين انفصلتما...‬
‫أملينا عليه ما يقول لك.‬
‫"نانتاكيت"، الزهور، دبرنا كل شيء.‬
‫أقنعناكما بأن الإعجاب بينكما متبادل.‬
‫أنت لا تعرفين هذا الرجل. إنه لا يعجبك.‬
‫شعورك نحوه، ليس حقيقياً.‬
‫أنت لا تعرفين ما هو حقيقي.‬
‫أتتصورين أنك تفهمين حميمية العلاقة؟‬
‫عمرك 25 عاماً. لا يهمني كيف كانت البداية.‬
‫- إنه لا يراك. إنه...‬
‫- توقفي...‬
‫عن الكلام.‬
‫أنت مفصولة.‬
‫ماذا؟‬
‫اخرجي.‬
‫هل حجزت التذكرتين؟‬
‫أجل.‬
‫حجزتهما.‬
‫للزفاف.‬
‫رائع.‬
‫- مكتب "كيرستن ستيفنز".‬
‫- لا تريدين التحدث،‬
‫- لكن اسمعيني.‬
‫- من المتصل؟‬
‫"هاربر"؟‬
‫أنا أتولى مكتب "كيرستن".‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫لا.‬
‫شكراً.‬
‫أتأتي لتناول الشراب لاحقاً؟‬
‫تصورنا أن سعر السوق أعلى من قيمته.‬
‫تحرينا عن المدن الجامعية وفوجئنا...‬
‫يجب أن تكون أفضل.‬
‫لا فائدة.‬
‫"جهات الاتصال، (هاربر)"‬
‫أمي، اتضح أن مشاهدة قاعات الزفاف‬
‫أكثر متعة من مشاهدة الكليات،‬
‫لأن هناك طعام وكحول بالمجان...‬
‫سأعاود الاتصال بك.‬
‫يا إلهي.‬
‫كأن إعصاراً ضرب متجراً للخزف...‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لم لم تذهبي إلى العمل؟ "هاربر".‬
‫لأنني فُصلت.‬
‫حقاً؟‬
‫هذا مذهل.‬
‫تهانئي.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫قضيت وقتاً طويلاً جداً هناك.‬
‫ولم أكتب مقالاً واحداً.‬
‫الآن تكرهني "كيرستن".‬
‫ولن تساعدني أبداً.‬
‫أنا فاشلة في الكتابة.‬
‫أحاول كتابة نفس المقال‬
‫منذ شهور يا "بيكا".‬
‫ولا أستطيع إكماله لأنه فظيع.‬
‫بالطبع ستكون المسودة الأولى رديئة.‬
‫ستكون فظيعة.‬
‫هل تعرفين ما تفعلين بعد ذلك يا "هاربر"؟‬
‫ستعودين إلى تنقيحه وتحسينه.‬
‫لكن لا يمكنك تحسينه ما لم تكتبيه فعلياً.‬
‫لم يثبت بعد أنك كاتبة فاشلة.‬
‫كفي عن الرثاء لنفسك‬
‫واكتبي شيئاً رديئاً.‬
‫صحيح، كانت "كيرستن" قاسية.‬
‫لكنك تعلمت منها الكثير.‬
‫لكنك لم تجدي الوقت الكافي لاستغلال ذلك.‬
‫والآن يا صديقتي، لديك الوقت.‬
‫فانهضي وأكملي الكتابة!‬
‫- حسناً.‬
‫سأكتب...‬
‫أسوأ مقال كُتب على الإطلاق.‬
‫أجل. سيكون بشعاً. أتحرق شوقاً لقراءته.‬
‫حسناً. سأنجح.‬
‫حسناً. أجل.‬
‫هل ستنظفين هذا المكان؟‬
‫هل سنعين شخصاً لتنظيفه؟‬
‫لن أترك هذا المقعد حتى أكتب مقالاً كاملاً.‬
‫- رائع. هذا خبر رائع بالنسبة لي.‬
‫- هلا تحضر لي رقائق البطاطا المجانية وماء؟‬
‫لطالما أردت تناول الطعام هنا.‬
‫هنا أقامت "كيم"‬
‫نصف حفل عيد ميلاد "كانييه".‬
‫أفضل مائدة لدينا.‬
‫هذا مثير.‬
‫يا إلهي.‬
‫هذه أشهى وجبة تناولتها في حياتي.‬
‫أشهى وجبة تناولتها كانت بيتزا بـ5 دولارات‬
‫أُلقيت من فوق مصعد الحريق.‬
‫ماذا؟‬
‫هذا فظيع.‬
‫المكان بأكمله فظيع.‬
‫رائحته غريبة. هدوؤه زائد.‬
‫وهذا اللحم المشوي شهي.‬
‫لكنه لا يستحق 70 دولاراً.‬
‫وأنا وأنت، لا نتحدث عن أي شيء.‬
‫لا أريد أن أكون بغيضاً.‬
‫كلامك جنوني.‬
‫تناول اللحم المشوي فحسب.‬
‫لو عدت إلى سن الـ15 ورأيت نفسي الآن،‬
‫للكمت نفسي في قضيبي.‬
‫لم أعد أريد الاستمرار يا "سوز".‬
‫لكنك لاعبي الاحتياطي.‬
‫أتعرفين؟‬
‫اطلبي ما تريدين، على حسابي.‬
‫ما الذي أفعله؟ لم تعودي حبيبتي.‬
‫أعطيني البطاقة.‬
‫لست "روكيفيلر".‬
‫"حانة (فيوري)"‬
‫"(تشارلي)"‬
‫"هاربر". كنت على حق.‬
‫لا يمكننا السماح لهما بإتمام الزواج.‬
‫سأذهب إلى المطار.‬
‫قابليني في صالة السفر.‬
‫إنه المعطف الرخيص.‬
‫لا وقت لدي. سأترك المعطف.‬
‫أحتاج إلى سيارة أجرة.‬
‫يجب أن أذهب إلى المطار فوراً.‬
‫يجب أن أمنع زواج شخصين.‬
‫تقلع الطائرة بعد...‬
‫لدي، حوالي 4 ساعات.‬
‫وذهبنا إلى ميدان "تايمز". ماذا عن المتاحف؟‬
‫هل نذهب إلى الـ"متروبوليتان"؟‬
‫لا أعرف. أتحبين الفن الذي يدفعك‬
‫إلى إعادة النظر في معنى الإنسانية؟‬
‫- أجل.‬
‫- إذن، متحف "متروبوليتان" يستحق.‬
‫بل وقد لا يزال مفتوحاً لو ذهبت فوراً...‬
‫يا إلهي.‬
‫تأخرت لفرط التلكؤ.‬
‫آسف.‬
‫"ريك"؟‬
‫مرحباً. هل نسيت شيئاً؟‬
‫أجل. نسيت أنك وغد.‬
‫لا أريد أن أكون مثلك. لن أصبح مثلك.‬
‫لا أريد الترقية. أنا مستقيل.‬
‫حسناً.‬
‫"كيرستن"؟ لا تتزوجيه.‬
‫نفذي ما يقول يا عزيزتي.‬
‫اختاري الشاب الأصغر سناً.‬
‫لا.‬
‫إنها امرأة جميلة جداً. لكن...‬
‫- ليس هذا هو الموقف الحالي.‬
‫- "تشارلي". أنت مفصول تماماً.‬
‫لقد استقلت للتو.‬
‫"كيرستن"، أعرف أنك لا تعرفينني،‬
‫لكنني أعرفك،‬
‫لأن "هاربر" لا تفعل شيئاً سوى الحديث عنك.‬
‫وحتى حين تتذمر منك، فإنها تثني عليك.‬
‫أعرف كم تجتهدين في العمل وكم أنت قوية،‬
‫وأعرف أنك لا تقبلين الخداع.‬
‫فلا تقبلي هذا الرجل.‬
‫لا أعرف ما تتصورين أنك ستكسبينه‬
‫من زواجك منه، لكنك تستحقين شخصاً أفضل.‬
‫أنت أفضل من ذلك.‬
‫يا إلهي. أُصبت بالقشعريرة من كلامي.‬
‫إنه مجنون. أتدركين ذلك؟‬
‫ما طعامي المفضل؟‬
‫طعامك المفضل... لحم صلصة الـ"تارتار".‬
‫بل الكاري الأخضر أيها الأحمق.‬
‫تحبه شبه حار من مطعم "تاي ليف"‬
‫في جادة "برودواي".‬
‫ما مكاني المفضل؟‬
‫"كيكي"، لا...‬
‫هذه سخافة.‬
‫لماذا نقوم...؟‬
‫"كيرستن".‬
‫اسمك "كيرستن".‬
‫بحيرة "سكوام" في "نيوهامبشير" أيها الأحمق.‬
‫"تشارلي"، أعرف أنك لم تعد سكرتيره،‬
‫لكن هلّا تشطب "الزفاف"‬
‫من مفكرته من فضلك؟‬
‫بكل سرور.‬
‫هل أنت جادة؟‬
‫لا. "كيكي" تدليل "كيرستن".‬
‫انتهيت.‬
‫المقال كله.‬
‫انتهيت منه.‬
‫من البداية إلى النهاية.‬
‫أنهيته. أنهيت المقال كله.‬
‫أنت يا سيدي، بطل وعالم،‬
‫وستتلقى الآن أكبر نفحة في تاريخ المطاعم.‬
‫حافظة نقودي ليست معي. غداً...‬
‫اتركي هذا المكان ولا تعودي أبداً.‬
‫نجحت.‬
‫مرحباً.‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- أتعيش هنا؟‬
‫إنه مكان مقزز.‬
‫انتظر. مهلاً، لحظة واحدة.‬
‫آسف. لكنني...‬
‫أحتاج إلى بعض المعلومات حول زوجتي. طليقتي.‬
‫مثل ماذا؟‬
‫دونت بعضها هنا. الأشياء المفضلة لديها،‬
‫مثل الأطعمة المفضلة،‬
‫- الزهور، الملابس...‬
‫- هل أنت جاد؟‬
‫اسمع، أدرك أنني يجب أن أعرف هذه الأمور.‬
‫لكنك كنت تنوب عني في كل هذه الأمور.‬
‫أريد العودة إليها.‬
‫لدي ملف قديم عن "كيكي".‬
‫سأرسله إليك.‬
‫شكراً.‬
‫- أجل.‬
‫- شكراً.‬
‫- أنا ممتن لك.‬
‫- "ريك".‬
‫- ألا زلت تعمل لدى هذا الرجل؟‬
‫- لا.‬
‫إنه حليب الصويا. سُررت برؤيتك يا "ريك".‬
‫وداعاً يا "ريك".‬
‫مرحباً.‬
‫حمداً للرب على مجيئك.‬
‫لا أجد ذلك المقال عن لاعبات الكرة المثليات‬
‫في "نيجيريا".‬
‫على الأرجح سيكون في "الملفات الممحوة".‬
‫- لا أجد رقم هاتف "جولي".‬
‫- طلبت مني تغييره‬
‫- ليكون باسم "الشيطان" في جهات اتصالك.‬
‫- عودي إلى العمل.‬
‫ماذا؟‬
‫تجاوزت كل الحدود المقبولة.‬
‫فكرت جدياً‬
‫في تلفيق تهمة فكرية إليك وزجك في السجن.‬
‫لكنني أتفهم ما كنت تحاولين فعله‬
‫من بعض النواحي.‬
‫لست شخصاً غبياً.‬
‫لا أعرف كيف كنت تنجزين كل هذه الأعمال.‬
‫المكان ينهار بعد رحيلك.‬
‫عودي واعملي معي.‬
‫تعلمت منك الكثير.‬
‫أنت بطلتي.‬
‫لكنني لو أردت أن أصبح كاتبة،‬
‫يجب أن أكف عن اختلاق الأعذار لعدم الكتابة.‬
‫لذا، لا يمكنني أن أكون سكرتيرتك.‬
‫لكنني سأسعد بمساعدتك في إيجاد بديلة.‬
‫أنت مفصولة مرة أخرى.‬
‫- يجب أن أحضر أغراضي. هذا محرج.‬
‫- هل كتبت شيئاً؟‬
‫هل كتبت شيئاً؟ أجل. كتبت شيئاً.‬
‫إنه... هنا.‬
‫لنراجعه.‬
‫- أخبريني بشيء جديد.‬
‫- حسناً.‬
‫- "أبطال الغسق".‬
‫- أجل، لكن هذا العنوان...‬
‫- لا، إنه يعجبني. العنوان يعجبني كثيراً.‬
‫- يعجبني أيضاً. قد يعجبني.‬
‫أهو عن بطولة "الألعاب الأولمبية للمسنين"؟‬
‫لو قضيت وقتاً زائداً‬
‫مع "غيلدا" في البداية،‬
‫سيعرف الناس أنها ستموت. فليكن موتها‬
‫مُنعطَفاً غير مُتوقَّع في القصة.‬
‫سأنتظر حتى يفوز "هاري" بأول ميدالية...‬
‫مرحباً.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أمرتني "كيرستن" بمقابلتها.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫يا إلهي.‬
‫- دبرت لنا "دروس العشق".‬
‫- أجل...‬
‫بحثت عن ذلك المصطلح.‬
‫لذا، أعرف الآن معناه.‬
‫لم ترتدي هذه الثياب؟‬
‫لم أعد أعمل هنا. استقلت من عملي لدى "ريك".‬
‫سأبدأ من الصفر. في سن الـ28.‬
‫في الواقع، أنا موظف مؤقت،‬
‫وهو منصب أدنى‬
‫على السلم الوظيفي من السكرتير،‬
‫وهي صدمة حقيقية.‬
‫لكنه أمر رائع نوعاً ما.‬
‫سأتمكن من البحث بين وظائف مختلفة.‬
‫سأتعرف على ما يعجبني.‬
‫أنا معجب بك.‬
‫كثيراً جداً.‬
‫لست صعبة المنال على الإطلاق.‬
‫بل يصعب استحقاقك بجدارة.‬
‫هذا أفضل بكثير.‬
‫تخليت عن كل المبادئ في الوقت الحاسم.‬
‫أعرف.‬
‫"تشارلي"، شخصيتك الرومانسية والجنسية‬
‫لا تزيد عن طفل في الصف السابع.‬
‫السابع؟ فليكن في المرحلة الثانوية‬
‫على الأقل.‬
‫تحضر المباريات الرياضية بحلة رسمية.‬
‫ماذا؟‬
‫أنت مدعية للمعرفة.‬
‫أنت فاشل في تنس الطاولة بالجعة.‬
‫أنت لا تتمتعين بروح رياضية.‬
‫وتفرطين في استخدام علامات التعجب.‬
‫ورغم ذلك...‬
‫أشعر بالسعادة.‬
‫ربما أحب الحب في الأماكن المفتوحة أيضاً.‬
‫ترجمة "اسم" مي بدر‬