ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال  & أحمد عباس||
تعديل التوقيت
kaser
.أهلاً بكم
.أنّكم جئتم في الوقت المناسب في قص قصتنا
.مغامرة بوليسية ملحمية
.. شيرلوك هولمز)، اعظم)
!لنروي قصة "(نوميو) & (جولييت)" بدلاً عنها
.أجل، لقد روينا هذه القصة فعلاً
!مهلاً، اعرف
!"قصة "صراع الأقزام
"ـ او قصة "الحارس القزم
ـ لا، سنروي هذه
.شيرلوك هولمز) أعظم محقق في التاريخ)
.ومحققنا سيكون الأفضل على الإطلاق
.. لأن محققنا (شيرلوك) هو
."لنروي قصة "شفق القزم
!ـ لا
"ـ أو "رجل العنكبوت : لمّ شمل الاقزام
."(أو (أنديانا القزم
!لا! لأن محققنا (شيرلوك) هو قزم الحديقة
انه قزم الحديقة، إتفقنا؟
حسنًا، لماذا لم تقل هذا؟
،استعدوا لحكاية من التشويق
.مؤامرة وغموض
.غموض
."استعدوا لقصة "(شيرلوك نومز)
.(الدليل الأخير، يا (واتسون
.الأقزام المختطفة في المتحف
!وعلى بعد لحظات من التدمير
.سنرى ذلك
ـ النجدة
!(أظهر نفسك، يا (موريارتي
!النجدة! أنا عالق
.(شيرلوك)
كيف أقاوم طلب كهذ؟
!ها أنا ذا
.تميمة الفطيرة الشريرة المفضلة لديك
،"بالرغم من أنّي قلت "شريرة
.فأنّي ابكي في الأفلام الحزينة
.أنا معقد جدًا
.لا تحاول أن تنال مني
.(شيرلي)
هل يمكنني أن أناديك بهذا؟
أنّك جئت في الوقت المناسب
.لترى إبادة هذه الأقزام
.(توقف الآن، يا (موريارتي
.(بصدق، يا (شيرلوك
.أنّك تستمتع بلعبتنا الصغيرة مثلي
.هذه ليست لعبة
أنا الحامي المحلف لأقزام
."حديقة "لندن
إن كنت الحامي المحلف
،لأقزام المدينة
!فأنا مدمرهم المحلف
وسنواصل لعب هذه اللعبة
،)الصغيرة يا (شيرلوك
."إلى أن أسحق آخر قزم في "لندن
.وسأردعك حتى يوم مماتي
.لحظة الادراك
ما هذا؟
.أجل، اليوم هو هذا اليوم
.(هيّا، (شيرلوك
.تعال وارقص معي
!لا
.دلاء الحلوى
!(شيرلوك)
.لا داعي للشكر
.أنه واجبي المحلف لأحميكم
.لا داعي للعناق
(ـ (واتسون
ـ اجل، (شيرلوك)؟
.هذه لك على ما أظن
.(انتهى الأمر، (واتسون
،)مع رحيل (موريارتي
لندن" ستكون آمنة مجددًا"
.لجميع اقزام الحدائق
|| (شيرلوك نومز) ||
"الأقزام"
."منزلنا الجديد في "لندن
أليس يبدو جميلاً؟
."ـ أنه بعيدًا عن "ستراتفورد ابون أفون
.ـ لكنه قريبًا من احفادنا
وسنشعر بالتحسن بمجرد أن
.نضع الأقزم في الحديقة
."لندن"
،مغامرة جديدة بالنسبة لنا
،وللعاشقين المنحوسين
.(نوميو) و(جولييت)
حسنًا، لنخرج ونشتري بعض
.القهوة باهظة الثمن
.هذا ما يفعله الناس هنا
.أجل، كنت أتمرن على طلبي
.وهو لاتيه مخففة بفول الصويا، جافة إضافية
!يا للقمامة
أين الحديقة الجديدة؟
.(هذه هي الحديقة الجديدة، (فاون
.لا، سأعود إلى الصندوق
.يا فتيات، انتبهن لألفاظكن
أظن أنه منزل بحاجة لترميم؟
حسنًا، أظن أن هذه أجمل
حديقة في العالم
.لأنّكِ تقفين عليها
ـ كان هذا مبالغًا جدًا
ـ جديًا؟
لقد تمرنت على هذه الجملة
.في السيارة لمدة 10 دقائق
.أنها كانت فظيعة
واثقة أن هناك منظر خلاب
.جدًا في الأعلى
.سأبلغكِ عندما أصل هناك اولاً
.حسنًا، تعال هنا
!حسبك
.أنتِ فزتِ
.تعالي هنا
!مهلاً، مهلاً
.فكري بجميع المغامرات التي سنحظى بها
.(جولييت)، انزلي بالفور قبل أن تقعي
متى سيدرك أنّكِ اقوى
قزمة في الحديقة؟
.الآن هذه كانت جملة جيّدة
.أنها تحبني
.أنها لا تحبني
.. أنها تحبني
.(مرحبًا، (نانيت
.اظن أن أحدهم معجب بأحد
.ربما
.حسنًا، ربما أنها معجبة بك ايضًا
ـ هل تظنين ذلك؟
ـ لا أعرف
لا اعرف مَن تكون، صحيح؟
ـ اجتمعوا، أيها الجميع
ـ هيّا، أيها الجميع
!افعلوها الآن
.لدينا إعلان
.أنا والسيّد (ريدبرك) سنتقاعد رسميًا
كلانا نظن أن الحديقة الجديدة
.فرصة مثالية لتسمية قادة جدد
.(نوميو) و(جولييت)
نحن؟
.تحيا محاباة الأقارب
.لا يصدق
نوميو) و(جولييت) سيقودنا في)
.تجهيز الحديقة لفصل الشتاء
،بمجرد أن تزهر الحديقة في الربيع
.سنقيم حفل الشتلات للاحتفال به
.رافقني، يا عزيزي
انظري إلى هذا المكان، أليس رائعًا؟
ـ أنه فظيع
ـ فظيع تمامًا لكنه لنا
.أجل، أنه لنا
.وسأظهر لهذه الحديقة مَن الرئيس هنا
.واتسون)! انظر إلى ما فعلته بالكرة الارضية)
انا؟
ـ أنت الذي ركلتها
ـ لأنك أنحنيت
السبب لكونك ترتدي هذا
.الحشو هو لكي أركلك
!أنا لست كيس الملاكمة الخاص بك
.لا تكن سخيفًا. بالطبع أنّك كذلك
.كم أنّي افتقد العدو المناسب
.حسنًا، آسف، أنا لست (موريارتي)
!(شيرلوك)! (واتسون)
!فقط انظرا إلى هذه الفوضى
كم مرة أخبرتكما؟
،إن كنتما تودان القتال
!افعلا ذلك في الخارج
.(آسفون جدًا، سيّدة (أودرسون
!(شيرلوك نومز)
.. ودكتور (واتـ .. )
.اخيرًا، قضية جديدة
ـ ما المشكلة؟
ـ انهم اصدقائي
.جميع اصدقائي
.الحديقة كلها
!لقد اختفوا. اختفوا جميعهم
الحديقة كلها؟
.واتسون)، الأقزام في خطر)
.لنذهب إلى مسرح الجريمة
!أخبار عاجلة
بينما تستعد "لندن" لأحتضان
،أكبر عرض ألعاب نارية على الإطلاق
وقع شيء بالكاد يستحق النشر
.في حدائق العاصمة
.ثمة أحد سرق الأقزام الأبرياء
مثل (باري). كان (باري) يجلس
.هناك ولا يفعل ايّ شيء
.الآن أنه اختفى
.و(باري) مجرد نقطة في بحر
.سوزان)، (تيم)، (براد)، اختفوا)
هذا القزم الغريب صاحب
!البيانو اللامع اختفى ايضًا
،هؤلاء الاقزام على الخنزير
.اختفوا بلا سبب
.آمل ألا يكون لحم خنزير لبيتزا
.كلهم اختفوا! القائمة تستمر
.. عندما اتصلنا، قالت الشرطة
.ليس لدينا وقت لهذا
.الرجاء، لا تتصلوا بنا مجددًا
.من الواضح أنهم مشغولون
البعض يقول أنها وظيفة
.(لـ (شيرلوك نومز
.والبعض الآخر يقول أنه يوم اخبار بطيء
.حسنًا (باربرا)، حان وقت النوم
.البشر سذج بشكل ممل
أنها جريمة احترافية في
.نطاق لم نشده من قبل
هذه الحديقة وحدها فقدت
.عشرة اقزام اليوم
.العشب مجزوز بشكل مثالي
.التربة غير ملموسة
.مستعمرة النمل مزدهرة
ـ هل ترى هذا، (واتسون)؟
ـ أجل، لا توجد آثار أقدام
أحدهم خطف كل الأقزام من هذا الفناء
.الخلفي دون أن يترك أثر قدم واحدة
.بوسع القزم أن يحلم
(ـ (بيني
ـ أجل؟
هل تحدثت إلى السيّدة المحظوظة بعد؟
اخبرتها عن اعجابك السرّي إتجاهها؟
.. من المضحك أن تقولي هذا
ـ لا
ـ ولمَ لا؟
هل هي مخيفة؟
هي كذلك؟ أعني، هي كذلك؟
.يمكن أن تكون كذلك
.الحياة رائعة
.(لا تجهد نفسك بالعمل، (مانكيني
.كنت مستلقيًا هناك لأربعة ايام
!عندما تشرق الشمس، اكشفوا مؤخرتكم
.أنا بخير
مهلاً، قلنا أننا سنزرع هذه
بجانب السقيفة، هل تتذكّري؟
.أجل، لكنها تبدو أفضل هناك
.حسنًا. اظن ذلك
.إليكِ، دعيني أساعدكِ بهذا
!مهلاً
ـ أشعر بالغثيان
ـ وأنا ايضًا
.لا تزال هذه الحديقة تفتقد لشيء ما
.شيء مميز
.كنت أفكر بهذا
هل تعرفين ما سيكون رائعًا؟
.. ربما
.شيء الذي يجمع الحديقة كلها معًا
ماذا عن شيء في مركز حديقة جديد؟
ـ سأتقيأ
ـ توليت هذا
.اننا بحاجة إلى شيء في مركز الحديقة
.هذا بالضبط ما قلته للتو
.لا يهم، العقول الراقية متشابه
هل أنا محق؟
.هناك الكثير من الاعمال لإنجازها
.يستحسن أن أبدأ
.محرج
.لا تقلق، أنا أعرفها
.وأنها كانت تتأثر بكل كلمة تقولها
.أظن أنه صدق ذلك
،منذ أن تولينا إدارة الحديقة
.لم تعد تستمع إليّ بعد
.آسفة، لم أكن أستمع إليك
.لكن لديّ فكرة
.يجب عليك أن تقدم مبادرة رومانسية كبيرة
.شيء متهور ومهدد للحياة
!لقد عرفت
.اذهب إلى حديقة الحيوانات واسرق أسدًا
.وبعدها قاتل ذلك الأسد أمام (جولييت)
.لن أقاتل أسد
.لا يجب أن يكون أسدًا
.يمكن أن يكون نمر أو بطريق غاضب
.اعني، إما تفعل هذا أو تجلب لها زهورًا
.زهور؟ هذه افضل فكرة
سأجلب لها زهرتنا المميزة من
.اجل مركز الحديقة
.نانيت)، أنتِ عبقرية)
بيني)، هل يمكنك مساعدتي بهذا؟)
.ادخل إلى مكتبي
الملاك السابقين تركوا مجموعة
.من الالكترونيات الرائعة هنا
.الصورة كانت موجودة على الحاسوب عندما وجدته
.أجل، يا صاح
.واثق كانت كذلك
.حسنًا. بحث في الصور
."حسنًا، اكتب "سحلبية سهم كيوبيد
.يجب عليك ان تضغط عليه وحسب
.فقط انقر عليه
فقط انقر على هذا! ليس عليك
.أن تكتب كل الجمـ .. حسنًا
.اخبرني عندما تراها
!هذه الزهرة
في لقائنا الأول كنا نحاول
.الحصول على واحدة من هذه
إذًا، علينا أن نجد محل بيع
.الزهور الذي يبيعها
.على بعد 0.8 ميل
ويبدو أن هناك خط أزرق هائل
.على الأرض يمكنك ان تتبعه
ـ أليس هذا مفيدًا؟
ـ لنفعلها
.سأشاهدك واسمعك طوال الوقت
إتفقنا، يا صاح؟
!لنحرر الزهرة
."تني دنسر"، اجب، "تني دانسر"
معك "بيني 101" خط فاصل بينلورد
بين قوسين
القوسين متقاربين مع علامة تعجب
.وشعار الوجه المبتسم مع علامة الدولار
.كان عليك اختيار اسم سرّي آخر
.ليس هناك وقت
.. ـ (بيني)، هل يمكنك
ـ "بيني 101" خط فاصل بينلورد
بين قوسين متقاربين وعلامة تعجب
وشعار وجه مبتسم مع علامة دولار، أجل؟
هل يمكنك إيجاد مخطط المحل
وتريني افضل مدخل له؟
.اجل، يمكنني
.لا، لا يمكنني
.. أنّك
.أنّي ارى إسطوانة التهوية
هل يمكنني الدخول عبرها؟
.لا أعلم. قد يكون
.حول
.حسنًا، دخلت
."عمل رائع، "تني دانسر
.لا بد أن هذا جهاز إنذار السرقة
ما هي خطتك، يا "تني د"؟
،كالمعتاد، سأرتجل شيئًا
،أخاطر بحياتي وأطرافي
.وأهرب بجلد اسناني
."اسميها "سحب نوميو
."ولا تنادني بـ "تني د
نوميو)؟)
بيني)، هل رأيت (نوميو)؟)
.لا! حسنًا، ربما
هل هذا (نوميو)؟
هل ترك الحديقة؟
ـ لا
ـ أين هو؟ ما الذي يفعله؟
.سحقًا
في المرة القادمة، تذكّر أن
.تكون لديك خطة هروب
.إذا كانت هناك مرة قادمة
.اسرع
.ثمانية أقزام حدائق اختفوا تمامًا
.لا أدلة
.لا وجود لأثر قدم واحدة
هناك فقط شرير وماكر بما يكفي
.ليفعل هذا المخطط الشريري
.(أنه (موريارتي
موريارتي)؟)
.لكن هذا مستحيل
.موريارتي) سُحّق تمامًا)
.لقد رأيناه
.لا يمكننا رؤية الصورة كلها
.أنه حي
كيف يمكن أن ينجو؟
على أيّ حال، (موريارتي) ترك لنا
.دليلاً، بطاقة الاتصال الخاصة به
أجل. ماذا ينقصني؟
.واتسون)، اعطني خريطتك)
.. الأقزام انتقلو للتو إلى
ـ أين يعيشون؟
ـ أظن هنا
هل ترى، يا (واتسون)؟
.موريارتي) ترك بطاقة اتصاله)
!"م"
!(اسرع، يا (واتسون
.هذه الأقزام في خطر محدق
.. جولييت)! مهلاً! توقفي! أنا)
.يمكنني توضيح الأمر
ـ بماذا كنت تفكر بحق السماء؟
!ـ كنت افكر في الحصول على هذه
هل تتذكّرين هذه؟
خاطرت بأن تتعرض للسحق
من أجل مجرد زهرة؟
.ليست مجرد زهرة، أنها زهرتنا
.لقد فعلت هذا لأجلكِ
فعلت هذا لأجلي؟
.لديّ مسؤوليات
!ليس لديّ وقت لهذا
.لا، ليس لديكِ وقت لنا
سيكون هناك متسع من الوقت لنا
.بعدما أجهز هذه الحديقة
!لا يصدق
ما الذي يهمكِ أكثر، الحديقة أم أنا؟
ـ أنّك تتصرف بسخافة
ـ هذه ليست إجابة
!الحديقة لا يمكنها الانتظار لكن أنت يمكنك
!نوميو)، النجدة)
!ثمة شيء ما هنا
!أنه .. مهلاً
بيني)! ما الذي يجري؟)
!ـ أبي
!ـ أمي
!(ـ (نانيت
!(ـ (بيني
.جو)، جميعهم أختفوا)
.لقد وصلنا متأخرين
.أرجوكِ، ارجعي للوراء
.هذا مسرح جريمة فعلي
مهلاً! مَن انتما وما الذي تفعلانه
في حديقتنا؟
حديقتكم؟
أين كنتما عندما حدث هذا؟
.كانا يخوضان مشاجرة عشاق
هل ترى كيف تشح نظرها عنه؟
.انها غاضبة منه
والزهرة التي في يده كانت
.من أجل مبادرة رومانسية
عمل بائس ذي أثر
.عكسيًا بشكل متوقع
.(واتسون)
.تفقد الربع الغربي
،إذا كان ذلك الشرير وراء هذا
.فلا بد أنه ترك بطاقة إتصاله
ما هذا؟
.دعيني أرى هذا
.أخبرني ما هذا
.أنه دليل
.سيقودنا إلى وجهتنا التالية
وإن كنتِ تودين رؤية أصدقائكِ
،وعائلتكِ مرة آخرى
.فيجب عليك اعطاءه ليّ
.تسعة
.هناك خدش طفيف في ساق التسعة
أين رأيت هذا الرقم 9 بالتحديد من قبل؟
.. تسعة، تسعة، تسعة
!تسعة! لقد وجدتها
.(إلى الحي الصيني، يا (وتسون
.اللعبة جارية
.. يا صاح، لن تذهب لأيّ مكان
!ابقى هنا
.أننا نعمل على قضية
.. يا له من
.انهض، سوف نلحقهما
!مهلاً
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
!انتظرا
.(انطلق إلى الأمام، (واتسون
.لا، انتظرونا
!انتظرا
!انسي أمرهما
.يمكننا التعامل بهذا لوحدنا
.أو نفعل العكس، القرار لكِ
.(حافظ على حركة المروحة، (واتسون
.مستوى الماء، أنه ينخفض
!اوقف المحركات
.الآن، أخبرونا ماذا حدث لعائلتنا
.ليس لدينا وقت لهذا
هلا تنحيتوا جانبًا، رجاءً؟
.ليس حتى تخبرونا ما الذي يجري
ـ فات الأوان
ـ ماذا تعني؟
.ها هم قادمون
،والآن لدينا مشكلة الفئران
.بفضل هذين الهاوين المتطفلين
،إن كنتما لا تودان أن تسحقا
.اقترح عليكما مساعدة (واتسون) بالسحب
.هيّا! ساعدوني
.بئسًا
،بئسًا"؟ أيتها القزمة الصغيرة"
من ماذا تهرب هذه الفئران برأيكِ؟
.لا
!هناك
!أنه طريق خروجنا
!شيرلوك)! تمهل)
أأنتِ بخير؟
قلت شيئًا عن "هاوين متطفلين"؟
.لا زلت متمسكًا بهذا التقييم
لكن إذا أصررتما على التطفل، ربما
.يمكنكما استكمال جهد (واتسون)
.كم هذا حكيمًا
ماذا قلتما اسمكما مجددًا؟
(ـ لم نقل. أنا (نوميو
(ـ (جولييت
أنا (شيرلوك نومز)، المحقق الأول في العالم
."والحامي المحلف لأقزام حدائق "لندن
.. ـ وأنا
(ـ لا وقت لهذا الآن، (واتسون
!لنصعد إلى الأعلى
.لا يجب أن نهدر وقتنا
اسمع، الآن أصبحنا فريقًا، ما رأيك
أن تخبرنا ما الذي يجري؟
.ابتداء من هذا
،)م" الحرف الاول من اسم عدو (شيرلوك"
.(موريارتي)
مذاق فطائر "موريارتي" تجعلك تبتسم
ممتلئة بعصارة الهلام تجعلك
تأكلها طوال الوقت
.بعض الحلي صنعّت لتكون شريرة
.و(موريارتي) كان الأكثر شرًا
لأعوام، كان (موريارتي)
..يرعب عالم الزينة
.(إلى أن قابل منافسه (شيرلوك نومز
.فجأةً أصبح خصم مستحق
.وهزيمة (شيرلوك) أصبح هاجسه
.لذا بدأ (موريارتي) لعب لعبته الفظيعة
،كان يخطف الأقزام
ويترك أثر لأدلة عن أماكنهم
ويتحدانا لنجدهم خلال 24
.ساعة أو يقوم بسحقهم
هل سيسحق صدقائنا وعائلتنا؟
إذًا، كيف يمكننا إيقافه؟
.نلعب لعبته. حتى الآن
.سنتبع أثر أدلته ونجد الأقزام
.الرقم تسعة مع خدش في سأقه
.كما تذكّرت تمامًا
."متجر "كورلي فو
.لنذهب من الخلف
.الدليل التالي سيكون في الخلف
،إذا كنت تتذكّر
.آخر مرة كنا هنا كان الأمر كارثيًا
.أجل، أتذكّر بعض الكراهية
.ارتدوا هذه لكي لا يميزنا أحد
.الآن، تصرفوا بشكل طبيعي
.أظن أن هذا يناسبك
.ركّز
.هناك، أترى
.أننا متنكرين بشكل مثالي
.واثق أنهم تمكنوا من تمييزنا
سموكِ، الأمبراطورة العظيم
!(الأرملة (بوم بوم
،الإمبراطورة (بوم بوم) تتذكّرك
.(يا (شيرلوك نومز
.جيّد
.ليس بولع
حسنًا، أقل جيّدًا، صحيح؟
أرى أنّك حصلت على الزهرة التي
.ارسلتها للاعتذار عن لقاءنا الأخير
.هدية سخية
.لكنك لست الوحيد الذي أساء إلى الإمبراطورة
.شيرلوك) ايضًا)
وبهذا، أخشى أنّي أطلب
.منكم جميعًا أن ترحلوا
.هز، هز، هز
!ارحلوا، ارحلوا
.أنه متأسف جدًا
.اخبرها عن مدى أسفك
آسف لأنّي ضيعت وقتي
.في حل قضيتكِ
.الآن، كان هذا اعتذارًا من الناحية التقنية
،العشرات من الأقزام في خطر
.لذا، ارجو منكِ التنحي جانبًا
ودعيني أكمل تحقيقي؟
.لا
.ارجوكِ
.اننا فقط نريد تفقد الجوار
.الامر مهم جدًا
.مهلاً، دعوني أوضح الأمر
.مهلاً، أنّي أحذركم
!تراجعوا
!أيها الحراس
.واتسون)، يجب عليك صدهم)
.وانا سأذهب لأبحث عن الدليل
.حسنًا. ها نحن ذا مجددًا
.(أنت ساعد (واتسون)، وأنا سأساعد (شيرلوك
ـ رائع
ـ يمكنك لتكفل بهذا
قدراتي أكثر من الكلب
.على ايّ حال
ـ عمّ تبحث؟
!ـ مساعد الذي يطرح اسئلة اقل
ـ هل أنت دومًا بهذه الوقاحة؟
ـ هذا سؤال
.لا ينبغي أن بكون هنا
الساعة هي هدية إهانة
.في الثقافة الصينية
.كم هذا خفيًا
.ألاعيب (موريارتي) التقليدية
ـ طائرة؟ هل هذا هو الدليل؟
"ـ "ان في
.(كل جزء من لعبة (موريارتي
.فضولي. نمط مختلف
ماذا يفترض أن يعني هذا؟
.دعني أراه
.آنسة (جولييت)، عليكِ الوثوق بيّ
،أساليبي قد تكون غير تقليدية
.لكني سأجد عائلتكِ وأصدقائك
.يجب أن أذهب
!الإتجاه الآخر
.أكواب الشفط
.الفوانيس الورقية
.قد تجدي نفعًا
!(نوميو)
.من هذا الإتجاه، اسرعوا
.واتسون)، ذلك المصباح عبر الشارع)
.ضعوا هذه
!اتبعوني! بسرعة الآن
.قد ترغب في التحرك بشكل أسرع
.أجل. شكرًا للنصيحة
!هيّا
.هيّا! اجلبوا فوانيسكم
.استعدوا مع تلك أكواب الشفط
.عند إشارتي
مهلاً، ماذا نفعل؟
.نقفز، بالطبع
هل حللت الدليل؟
أين وجهتنا التالية؟
.سأشرح لاحقًا
.الآن، تمسكوا وحسب
.علينا ان نقفز على تلك الشجرة
.متحف التاريخ الطبيعي
.(كان موقع مواجهتنا الأخيرة ضد (موريارتي
!بالطبع
.هذا حيث الدليل يقودنا
.لا تكن سخيفًا
لن يختار (موريارتي) هكذا
.موقع واضح
.حسنًا، أيها الذكي
ما هي خطتك؟
،حسنًا، إن كنت يجب أن تعرف
سنذهب إلى معرض
.دي جونغ" للفنون الحديثة"
،لم أحل الدليل الأخير بعد
.والفن يساعدني في التفكير
هل هذه خطتك؟
الفن والتفكير؟
.المتحف هناك
.لنذهب ونتفقد الامر
.يا صاح، فكر في الأمر
أنّك هزمت هذا الرجل في المتحف، صحيح؟
.والآن أنه يريد الانتقام
ألمَ تفهم؟
،أنه ينتظرك في المتحف
.ويريد إعادة المواجهة
.بالإضافة، يمكننا الدخول إلى هناك
أأنت .. ؟
هل يستمع إليّ حتى؟
.أنه لا يستمع. انظري
.جيّد، توقفت عن لكلام
.الآن يمكننا الذهاب إلى المعرض
.هل تعرف أمرًا؟ حظًا موفقًا في هذا
.سنذهب إلى المتحف
.لنذهب إلى المعرض
أأنتِ جادة؟
أأنتِ جادة في تفضيل
أختياركِ له بدلاً مني؟
.أنا لا أختار أيّ أحد
.شيرلوك) يعرف (موريارتي) وأنت لا)
.من المفترض ان نكون فريق
نوميو) و(جولييت)، هل تتذكّرين؟)
.نحن فريق
.حسنًا، لا يبدو كذلك
.لا يبدو كذلك منذ أن انتقلنا إلى هنا
.(نوميو)
أأنتِ معي أم لا؟
.لا تفعل هذا
.هذا هو الأمر
.جيّد
.الآن يمكننا الذهاب إلى المعرض
ـ هل يجب أن نلحقه؟
ـ لا، لا يجب
.لكن أنت ربما
.(شيرلوك نومز)
.لا تقلقي، سأعيده
!(نوميو)
نوميو)؟)
.لا تجعلني أقولها
أين أنت، يا (نوميو)؟
ـ أأنت بخير، يا صاح؟
!ـ بحق الجبن والمفرقات
.أنه فقط أنت إذًا
.كنا نأمل أن تنضم إلينا في المعرض
.لن يحدث هذا، يا صاح
.أننا محقون بشأن المتحف
.لنريهما
لمَ تواصلين النظر للخلف؟
.أنه أنهى علاقته بكِ للتو
.أننا لم ننفصل
.كان مجرد شجار
ماذا تقصد بهذا بالضبط؟
،يعني انّكِ كنتِ صغيرة ومغرمة
لكن واجباتكِ الجديدة في الحديقة
.كانت كثيرة على زوجين صغيرين
.أحتمالية انفصالكما 99 بالمئة
تسعة وتسعون بالمئة؟
.تقريبًا
اسمع، فقط ركّز على إيجاد
.اصدقائي وعائلتي
.نوميو) وأنا سنكون بخير)
ـ هل رأيت هذا؟
ـ لا آثار أقدام. بالطبع
.لا. بسرعة
.اسمع، أعرف أنّك غاضب
ما هو شعورك؟
!كما لو أنها لا تهتم بيّ حتى
.الشريك الذي يستهين بك
.لا يمكن أن يفكر كيف يكون الأمر
.لا أعرف كيف تتحمل هذا القزم
،لو كان لدينا ستة أشهر
.لذكّرت أخطائه
،بالرغم منهم
.لا يزال المحقق البارع
.لسنا كاملون جميعًا
.. (شيرلوك)، الآنسة (جولييت)
.أنا
هل تعرف أمرًا، يا صاح؟
.أنت محق
.ما كان يجب ان أتركها
.يجب أن أعود
.يجب أن أصحح هذا
ما هذا؟
!أنا "غرغول"، يا صاح
!أسوأ كوابيسك ايضًا
!تعال هنا
.هيّا، اركض
!لن تهرب بهذين الساقين الصغيرتين والقصيرتين
!إلى الأعلى
!أيها القبيح! هنا
!هيّا
هل أنا قبيح؟
.مسكتك
هل تعرف أنّك وسيم عن
قرب في الواقع؟
.الآن، هيّا
!(نوميو)
.(وتسون)
.لا
.(رافقيني، آنسة (جولييت
.يجب أن نواصل السير
.كل تلك الأقزام تعتمد علينا
.شيرلوك)، لا أعرف ماذا أقول)
.لا أتخيل ما هو شعورك
.هذا أحلك يوم في مسيرتي
لا أصدق أن (موريارتي) يعمل
!"مع "الغرغول
مهلاً، ماذا؟
،بمجرد أن تنتهي هذه القضية
.(يجب عليّ إعادة خريطة (واتسون
هذا ما يهمك؟
غوغول" وخريطة غبية؟"
.أنها مميزة
.. إذا وقعت في الأيدي الخطأ
.(لقد أخذ (نوميو
!لقد رحل
.و(واتسون) سُحق للتو
لمَ انت لست حزينًا أو غاضيًا؟
الحزن والغضب لن يساعداني
.في إنقاذ قزم واحد
.المشاعر هي عدو المنطق
.هذه ليست إجابة
.القضية لا يمكنها الانتظار
.لكن أنتِ يمكنكِ
.(نوميو)
!(روني)
.هذا صغير
ماذا، هل عليّ الاعتناء به؟
وأنت عليك فعل كل هذا الزحف
ولاختطاف والأشياء الممتعة؟
."كلمتين يا (ريغي)، "غير منصفًا
.الرئيس يحبني أكثر منك
.لا يمكنني منع هذا
.. اخرجني، أيها
!أجل
(ـ (نوميو
ـ أمي
.الحمد الله
هل تلك الوحوش القبيحة أذوك؟
.أمي، أنا بخير
.جولييت) ليست معك)
أين هي؟ هل هي بخير؟
.لا أعرف. أنها لا تزال في الخارج
،لقد أنفصلنا
.عليّ العودة من أجلها
.أنها تركتك
!عرفت ذلك
لا أعرف لماذا فكرت يمكنك إصلاح
.الأشياء بمبادرة رومانسية كبيرة
.هذا غباء
!(تحدث عن شيء (نوميو
،حسنًا، أنها لم تتركني
.لا شكر لك
."(ومهلاً. "شيء (نوميو
.تعني فعل شيء رائع
.اجل. حسنًا
.هكذ تمامًا نستخدم هذه العبارة
ما الذي يجري هنا؟
.يبدو أن الأقزام كانوا مفقودين
.هؤلاء الرفاق قلقوا بشأننا
.لذا، أحضرونا إلى هنا من أجل سلامتنا
وسيأخذونا إلى المنزل بعد
.إنتهاء ليلة الألعاب النارية
."أجل، وأنهم حتى وعدونا بـ "مفاجأة كبيرة
،وفعلوا هذا عندما قالوا ذلك
.الذي ظننته يبدو مشؤومًا قليلاً
كم لو أننا لن نحصل على
.. مفاجأة كبيرة
.او إذا حصلنا، سيكون شيء رائع للغاية
.لكن قد تكون مجرد بلونات
.هذا رائع، يا رفاق
.استمتعوا
.(مرحبًا، (نوميو
.أننا في مأزق
.نعرف، يا عزيزي
.لم نود أن نقلق الآخرين
ما مدى سوء الأمر؟
هذا (موريارتي) سيسحقنا
.جميعًا في ليلة غد
سوف نسحق؟
!هذا الرجل قال أننا سنسحق غدًا
نسحق؟
.حسنًا، هذه ليست مفاجأة رائعة
.اهدأوا الآن
.أنّكم تسببوا ليّ صداعًا
.وانا لست لطيفًا مع الصداع
.تعالي
!آنسة (جولييت)، وجدتها
.. لقد حللت
.حللت الدليل ..
.أظن أنّي حللت الدليل
.أنها في خلف أنفي تمامًا
الدائرة على دمية الطائرة
.هي رمز للسلاح الجوي الملكي
"ورمز سرب الطائرات "ان في
"إذا قيل بسرعة يلفظ "الحسد
."كما في "اخضر مع الحسد
."الذي يعطينا "ملكي" و"اخضر
الطائرة نفسها هي القطعة
.. الأخيرة من الأحجية
،"لشجرة الصنار أو "شجرة الطائرة
الشجرة الأكثر شيوعًا في
!"حديقة "رويال غرين
تقريباً إنها الساعة التاسعة
الوقت ينفذ منا لإنقاذ هؤلاء الاقزام
يا (شيرلوك)، إنه ضوء النهار الساطع
كيف يفترض بنا أن نتجول
في متنزه دون أن يرانا أحد؟
لا تخافي، انا لستُ سيد الاستنتاجات فحسب
أنا أيضا سيد التخفي
معذرةً
هيّا، لنذهب
يسار، يمين. الآن هرولة
توقفي
احذري
الآن هزي ذيلك. هيا، هِزيه. بسرعة
هِزيه
فقط عندما اعتقد بأنهُ بأمكانك
ان تكون مزعجاً اكثر
هذا هو هز للذيل أقل واقعية
سبق أن رأيتهُ على الإطلاق
سامحني، لم أكن
مؤخرة سنجاب من قبل
يجب أن تكوني قد أخبرتني
بذلك قبل أن خذكِ كمساعدٍ لي
انا لستُ
هل تسمعين ذلك؟
هذا ليس طائر
هذا هو صوت من احد السلاحف البيروية
اين هي؟
تشتهر السلاحف البيروية بدفن بيضها
يجب أن تكون قد دفنت دليل
تعرضت للنبش بواسطة
لا تتحركي
إنهُ مجرد كلب
ذلك ليس مجرد اية كلب
(ذلك، يا عزيزتي، هو كلب الصيد الذي تملكه (باسكرفيل
وفي هذا المتنزه، هذا الكلب سيعضني
انا انحاز لجانب الكلب هنا
في المرة الاولى رأيتهُ في الحي الصيني والان هنا
هذهِ ليست صدفة
غحذري، الدليل عالق بين لعبتهُ
بهدوء
بأناقة
حصلت عليهِ
بهدوء الان
واياً تفعلينهُ لا تقومي
كلب طيب
من هنا -
كلا من هنا -
تمسكي
دعني
من هو الكلب الطيب؟
اسحب الدليل فحسب
حصلت عليهِ
هذا لم يكن
سيئاً
آنسة (جولييت) للأطلاع
هذا لم يكن هز ذيل
هذا هو
هل ترين ما افعلهُ؟ أترين؟
نعم ، أنت تتصرف كطرف خلفي
هل يمكننا إلقاء نظرة على الدليل؟
بالطبع هذا سيكون التالي
يا (موريارتي) ايها الوحش
أجبرني على مواجهة أعظم مخاوفي!
زر؟ حقاً؟
حسناً، اذا اراد الرقص
فالنرقص إذاً
انهُ نائم
لابد ان هناك طريقٌ للخروج
الباب مغلق
لذا، السبيل الوحيد للخروج هو الفتحة
لكن لا توجد هناك طريقة للخروج
لابد إن هناك طريقة ما
سأفعل ما بوسعي لإخراجنا من هنا
(والعودة لـ (جولييت
.. لدي فكرة، بحاجة فحسب لـ
فتى مطيع ايها الفطر
حسناً
يمكنني التسلق من خلال الطوابيق
استخدم السلسلة للتأرجح على الحزمة
امشي كالبهلوان من خلال الحائط
واصل للفتحة وبعدها للباب
وافتحهُ من الجانب الاخر واقود الجميع الى
الحرية
(اجل شكراً (نانيت
اذا كنت ستهرب
سنحتاج لصرف إنتباهه
ما الذي يحدث؟
يبدو مثل الاميرة
(انا احب القصص الخيالية لا تخبوا (ريجيه
اعتقد اننا وجدنا مصدر جذب الانتباه للتو
ماذا؟
الزر ينتمي إلى منافسي الأكثر رعباً
اشد رئيس مخيف في لندن
متحف الدمى؟
متحف الدمى
(غريغسون)
أنت متأكد أنك تريد الدخول إلى هنا؟
بحاجة للتحدث مع رئيسك
جنازتك
هل ذلك هو الرئيس؟
ليس هو
كلا، ليس هو
بل هي
(شيرلوك نومز)
ذراعي المفضلة
لديك الكثير من الجرأة لتظهر وجهك هنا
(مرحباً يا (إيرين
تبدين جيدة
خطاب لقد أنهيت خطوبتنا في خطاب
انتما كنتما مرتبطين؟
والان بعد اشهر من الصمت
تظهر مع هذهِ الرخيصة؟
استميحكِ عذراً
انها مساعدتي فحسب
انا لستُ مساعدتك
من الافضل ان تصحح قصصك
الأمر مهم، يا (إيرين)
هذا خاصتك، أليس كذلك؟
(لا اعلم يا (شيرلوك
هناك الكثير من الأزرار في هذه المدينة
يا (إيرين)، من فضلك سلمي الدليل فحسب
بالطبع انت هنا من اجل العمل
لكن قضيتك يمكن أن تنتظر. انه وقت العرض
لنرى ما إذا كان يمكنك
استنتاج عن من هذه الأغنية
#هل أبدو كأني أحتاجك؟ #
# انا دمية جديدة مُحسنة بالكامل #
#شكل أفضل ، أفضل حالا #
#أقوى من أي وقت مضى #
#همسات يخبرون بكذبٍ وتبدأ بإشاعة ، تجعلك تبكي #
#انها هناك حجم ملصق #
# ليس سرا بأنك لا تحوي ثمناً #
# أنا لن أعود إليك أبداً #
# أُفَضّل ان امشي على نارٍ وزجاج مكسر#
#انه وقت الاخوات انا هنا للقول #
# أنا حقا لم أحبك#
#أنا لم أحبك حقا على أي حال #
# أنت تعرف أنك لا تعبث معي #
# أنت تعرف أنك لا تعبث معي#
# اخرج انها لم تبقى ارض الرجال بعد #
# ستجعلك انسان عادي وعليك ان تفهم ذلك #
#أنا ملكة النحل لأنني #
# مختلفة #
#مختلفة عن الجميع #
# أنت تعرف أنك لا تعبث معي  #
أنت تعرف أنك لا تعبث معي
#انا لا افضل استرجاعك مطلقاً #
#افضل المشي على النار والزجاج المكسر #
#إنهُ وقت الاخوات #
# انا لم أحبك حقاً #
# انا لم أحبك على اية حال #
حسنا، هذا كان غير سار نوعا ما
حقاً؟ اعتقد انها قدمت بعض النقاط الجيدة
ستحتاج (إيرين) لساعة واحدة على الأقل لتهدأ
ليس لدينا ساعة لا يزال (نوميو) طليقاً
استمعوا ايتها الدمى، لدينا شيء نحتاجهُ
وانا لن ارحل من هنا بدونه
هل أنتِ مجنونة؟
لا يمكنك إثارة (أيرين) بهذا الشكل
لا يوجد ما يقول انها سوف
بأمكانك الدخول
انت لا يمكنك
اعتقدت أن الاقزام كانت جميعها ذات وزن زائد ومُلّتَحية
لكنك في الواقع
لطيفة، بالكاد لديكِ شَعر
أترغبين ببعض الشاي؟
كلا، شكراً ارغب فحسب
لقد تسائلت أحيانًا كيف تكون الاقزام
أعني ، ترتدي نفس الفستان الأحمر كل يوم
سيكون الامر مثل سجن الموضة بالنسبة لي
والعيش في الهواء الطلق يجب أن يكون فظيعاً
الوقوف في الخارج في المطر
والبرد القارص. مثل الكلب
ليس لدي وقتٍ لهكذا
عائلتي في خطر
من فضلكِ سلمي الدليل فحسب
عمل بأستمرار
(الآن أرى لماذا اختارك (شيرلوك
(لم يختارني (ِشيرلوك
ولن يفعل ابداً
مع (شيرلوك) ، يأتي العمل دائمًا أولاً
هناك دائما حالة أخرى للكسر
لغز اخر لِحَلهِ
فناء خلفي اخر للإقزام لإنقاذهم
انتي لا تفعمين -
انا افهم بوضوح -.
يكفي
(انا لا اهتم بشأن (شيرلوك
هو اكثر قزم مزعج قابلتهُ في حياتي
لن أواعد (شيرلوك) ان كان اخر قزم على وجه الارض
(لدي بالفعل شريك ، ولا يشبه (شيرلوك
(نوميو)
متهور وعاطفي
ولا يعاملني كمساعدة
إنهُ يعاملني مثل
اقوى قزم في الحديقة
إنهُ يؤمن بي
انه يحبني من كل قلبه
وان سألته
للاختيار بيني وبين العمل ، أو أي شيء حقًا
فأنهُ سيختارني
كل مرة
الرجل لا يجعلكِ قوية
انتِ محقة، الرجل لا يجعلكِ قوية
لكن الشريك المناسب يمكن أن يجعلكِ أقوى
لكنني خذلت شريكي
والان انا بحاجة لتصحيح الوضع
حسناً، سأعطيك ما تريدين
ولكن فقط على شرطين
أولاً ، أخبري (شيرلوك) بأن هذا
لا علاقة له به على الإطلاق
وثانياً؟ -
بعد ان يكمل اليوم -
تعودين وتخبريني بما لديكِ
حصلتِ على صفقة
"أنت تعرف بالفعل إن كل شيء عنك"
إذن ما هو النمط في الدليل النهائي؟
النمط
اين يقودنا؟
وجدتهُ
"بوابة "الخونة" في برج "لندن
حيث حَلّلتُ أنا و(واتسون) قضيتنا الأولى
لكنها على الجانب الآخر من المدينة
والوقت ينفذ منا
لنذهب
ايتها السيدات والوحوش
ما الذي يحدث؟ ما الذي تفعلونهُ يا رفاق؟
ما الذي يحدث؟
حسناً، لنفعلهُ
شركة الاقزام الملكية المسرحية
تقدم لكم
الاميرة والضفدع
دعوني ارى،ابتعدوا عن الطريق
الاميرة (بيني) هنا
احب القصص الخيالية
بكتابتي وإخراجي
تصميم المسرح من قبلي. الإضاءة من قبلي -
إستمر -
ذات مرة أميرة جميلة
سارت من خلال الغابة
عندما صادفت أميرًا لعنته ساحرة شريرة
للأسف! ملعون انا
تحول إلى ضفدع
انتظر لحظة. ما الخطأ في كونك ضفدع؟
يا (ميريل ستريب) إقرأي السطر فحسب
هذا عنصري جداً
ما الذي يمكن فعله لزوال تلك اللعنة؟
يمكنك أن تخبر الضفدع ان ل يكتب هذا
الطريقة الوحيدة لكسر اللعنة كانت بقبلة
عظيم، سيقبلون بعضهم البعض
كلا، لا استطيع
قَبّل الضفدع
لماذا لا تقلبني؟
لأنه إذا كنت تحب شخص ما
أنت فقط تريد تقبيله إذا كانوا يريدون تقبيلك
لكن هذه ليست الفتاة التي تحبها
إنهُ انا فحسب
هيّا قَبّل الضفدع
انا
ما كان ذلك؟
فقط بعد ذلك ، وصل ممثل وسيم جدا
من انت؟
"انا قائد الحب المعروف بـ"آلة الحب
"المعروف بـ"المُقبل
يا (بونيس) اعطني ايقاع
شاهد هذهِ الحركات
هيّا لنحتفل
راقصني
حسناً
ومهما فعلت ، لا تنظر خلفك
اجل
كلا
وقت الحفلة
يا (روني)، ما الذي يحدث؟
انهم يقيمون عرضاً
انتهى وقت العرض، إرجعوا لأماكنكم
يقول الرئيس إنه حان الوقت لمفاجأتهم الكبيرة
نحن متأخرين جداً
اين الاقزام؟
(اظهر نفسك يا (موريارتي
(كلا (شيرلوك) ليس (موريارتي
(واتسون)
لكن هذا مستحيل
ليس مستحيلاً بل ممكناً
"لم يكن حرف "م" بل كان "و
لكنني علمت بأنك ستفتقد ذلك
لأن للأمر علاقة بي
هذهِ كانت لعبتي
لكن رأيناك تسقط! رأيناك تتحطم
كلا، سمعتني أتحطم
مسكت نفسي قبل ان أهبط
أما الصوت الذي سمعته
مجرد إناء زهور تتحطم
ماذا فعلت مع الاقزام؟
ماذا فعلت مع (نوميو)؟
انهم بخير، جميعهم بخير وراء هذا الباب
انسة (جولييت) ، أنا اسف لأني شاركتكِ حديقتك
(لكن هذه كانت الطريقة الوحيدة للوصول إلى (شيرلوك
انت فعلت كل ذلك؟
لكن لماذا؟
لأننا اعتدنا أن نكون فريقًا.
كُلاً من (شيرلوك) و(واتسون) أصدقاء، شركاء في حل الجريمة
لكن مع مرور الوقت ، توقفت عن احترامي
(الوحيد الذي بقيت على احترامه هو (مورياتي
كانت هناك طريقة واحدة فقط لأتمكن من إثبات نفسي لك
(كان عليّ التظاهر بأنني (موريارتي
أنا نسق هذه اللعبة
تحديتك في معركة الذكاء
وانت فزت، لقد هزمتني
هذا كل ما اردت سماعه
والان انا وانت انتهينا من بعض
ربما ستتعامل مع شريكك القادم بشكل أفضل
نعم ، عندما تكونا قد انتهيتما تماما
أيمكننا تحرير الاقزام الان؟
بالطبع مع خالص إعتذاراتي
بما أن أصدقائي يعيشون هنا عند بوابة الخائن
كان هذا هو أفضل مكان لضمان أن الاقزام ستكون آمنة
لقد صممت الغرفة لتكون ممتعة قدر الإمكان
لقد حصلوا على لعبة غولف مصغرة
(نوميو)
(ابي، (نانيت
اين هم؟
ليسوا هنا، لم يكونوا هنا اصلاً
ماذا تقصد؟ ما الذي يحدث؟
لماذا لا تصدقنا ايها الصغير؟
ها هو الامر ايها الرفيق
نحن لا نعمل لأجلكم
عن ماذا تتحدث؟ ابتعد عني
يا (شيرلوك) افعل شيئاً
انظر لحالك
يالك من فاشل
كلا لايمكنك فعل ذلك
ماذا يحدث؟ إلى أين يأخذوننا؟
انا لا اعرف. الاقزام ، كان من المفترض أن يكونوا هناك
(شيرلوك)
ربّاه، هل يمكنك فقط أن تقول شيئاً؟
حجر الكلس
كان يقصد قول شيء مفيد
فعلت ذلك لتوي
المادة على حذائي من الحجر الكلسي
كذبت التمثال
ليسوا من بوابة الخونة
لذلك، إذا استطعنا أن نستنتج أين هم حقا من
سنجد الاقزام
لهذا ركلتهُ
لارى ممن كان مصنوع
التماثيل مغموره بالملح
تذوق حذائي
كلا، استمر فحسب
لذا لابد ان التماثيل تعيش بالقرب من المياه
الآن ، ضعِ يديك على هذا الجدار. هل تشعرين بذلك؟
هذا هو الطبل الثابت
لمحرك الدفع البحري ، وهذا يعني
اننا على سفينة
سفينة "هـ. م. س" لأكون دقيقاً
لقد أبحرنا للتو ، واتجهنا شرقا
مباشرة نحو بناءا ما على الماء
ويحمي الحجر الكلسي من التماثيل
(تاور بريدج)
لابد ان الاقزام مخفية بداخله
كلا. الآن أفهم لماذا وضعنا على هذه السفينة
انتظر. ماذا؟ من وضعنا على هذه السفينة؟
هذا مستحيل. لقد تحطم. رأيته
مفاجأة شيرلوك
معذرةً على عدم التواصل معك كنت أدّعي انني ميت
وايضاً، اكرهك
يا (موريارتي) كم من المروع رؤيتك
اذا كيف حالي؟ كنت برتقالياً فحسب
مارست مهنة الصيد وتركتها انه امر ممل
لكني قمت بتخطيط تدميرك
بمساعدة أصدقائي هنا
بالطبع ، كانوا يعملون لي
أعني ، لقد تواصلت مع كنيسة "سيستين" للخطط الشريرة
لديها صليب ثنائي وثلاثي
انا كنت محطم وهو محطم
أعني ، من العدل أن تكون معقدة بدون داع
ولكن هذا ما يفعله الخارقون
أنا أعلم أنك تحب ذلك عندما تعتقد أنني لا أفهم
لكن في هذه المرة أنا لا أفهم حقاً
ماذا حدث في متحف التاريخ الطبيعي؟
حسناً، الآن ، هذه قصة مضحكة
ظننت أنني قد مُت
ولكن كنت دائما فطيرة محظوظة
وكان ذلك أفضل يومٍ للحظ
ليس فقط لم اتحطم فحسب
في تلك اللحظة رأيت كيف يمكن أن أوقعك أخيرًا يا شيرلوك
يخصك على ما اعتقد -
(رايتك كيف تتعامل مع (واتسون -
المسكين (واتسون). بدا حزينا جدا
لذا فكرت ، سأستغل ذلك
(ارسلت التماثيل الى (واتسون
وسمحوا لك أن تفكر بأنك كنت مسؤولاً
كما لو إنهُ
أنت تعرف ماهي مشكلتك يا (واتسون)؟
أنت لطيف جداً وواثق
لا تثق أبدًا بالتماثيل أو الخوخ المجفف قبل تاريخ البيع
بينما كنت تلعب في قدراتك الخاصة
رأيت خريطتك
ثم يمكنني تنفيذ الخطة الحقيقية ، خطتي
اختطاف كل قزم في لندن
حان وقت التقاط صورة
كلا
نعم
لم يكن من الضروري أن يتم
"ينتضموا على شكل حرف "م
لكن اللمسات الصغيرة هي التي
تجعل خطة شريرة حقًا ، كما تعلمون؟
إنهُ ليس هنا
يمكنك تخمين ما سيحدث بعد ذلك؟
هنا ، سأريك
مشاركة الشاشة
هذا هو المكان الذي تم تخزينه
في الاقزام المختطفة
ثم أحضرناهم إلى هذه الغرفة هنا
من اجل الحدث الرئيسي
وعندما تصل السفينة الحربية الخاصة بك ،
الجسر سيرتفع
وسيتناقص الوزن المقابل لوزن 500 طن
ويحطم الاقزام
يجعلك بحيرة جداً
من زوالهم
(اجل انت يا (شِيرلوك
ستكون انت من يعدمهم بشكل غير مباشر
لكل قزم في لندن
لذا، كيف أخرج من الشاشة
كيف اخرج من
اراك تتقلب هناك
تفكر بطريقة ما لإيقافي
لكن فات الاوان
قاربك الجميل هو تقريبا وصل
#سوف يفتح الجسر ويحطم جميع الاقزام #
# وماذا ستفعل ، (شيرلوك) عندما تختفي كل الاقزام؟ #
لا اعلم، انت اخبرني
وبالتالي فإن اللعبة ليست على قدم وساق ، أو يد
انتهت فحسب
وانت خسرت
وداعاً
لذا ، يا (واتسون) ، على مقياس من 1 إلى 10
إلى أي مدى تعتقد أن هذا سيحدث؟
أنا لم أقصد أبدا لأي قزم أن يصاب
توقفا كلاكما
فشل (واتسون) وانت ايضاً
ماذا فعلت؟ -
نفس الشيء الذي فعلتهُ -
أخذنا أفضل أصدقائنا كأمر مسلم به، توقفنا عن الاستماع
توقفنا عن منحهم الاحترام الذي يستحقونه
كانوا آخر ما كنا نفكر فيه
وكانوا لابد ان يكونوا اول شيء
أفترض في مكان ما في تلك
الكومة من الانفعال العاطفي
قد يكون هناك إبرة دقيقة من الحقيقة
قضية أخيرة
جيد
الآن دعونا ننزل عن هذه السفينة وننقذ تلك الاقزام
لنذهب
المكان خالي
اتبعوني
نحتاج ذلك الصابون
بالطبع، لفك الاقزام من الصمغ
(استنتاج مثالي يا (واتسون
"الآن نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة للوصول إلى "تاور بريدج
سأقود
انسة (جوليبت) ربما علينا ان نُبطأ
ما الذي نفعلهُ هنا؟
الا يجب علينا انقاذ الاقزام؟
الطريقة الوحيدة لإنقاذ الاقزام
هو إيجاد طريقة لوقف الجسر من الفتح
افسحوا المجال عن الجسر
الى كل المشاة اتجهوا خلف البرج
سفينة "هـ. م. س" هنا البرج
يبدأ رفع الجسر عند 20:43
وصلنا إلى جعلهم يعتقدون أنه لا يزال
هناك أشخاص على الجسر
الآن ، هل تستطيعون التعامل مع هذا؟
بالطبع
نعم فعلا! أنا خارج للذهاب ومساعدة الآخرين
اذا ماذا نفعل؟ -
لا اعلم -
علينا فعل شيء ما
حسنًا ، نحن على نهر
5،6،7،8
ياللهول، لايزال هناك اناس على الجسر
يا (نيمرود)، توقف عن عمليتك
هناك بعض الناس على الجسر
(شيرلوك)
ولهذا السبب لا تقوم بإجراء مكالمة هاتفية
بعد ان يتم تحطيم كل الاقزام
ايمكنكم ان تجلبوا لي سلاحاً؟
شيء جلدي لكن
انظروا! يجب أن يكون شخص ما قد أوقف الجسر
(نوميو)
وقالوا "انتقلوا إلى المدينة"
وقالوا "سيكون الأمر ممتعا"
(شيرلوك)
بالتأكيد لم تعتقد أنه سيكون بهذه السهولة
مَن انت؟
انا (نوميو) الذي -
كلا -
هذا هو العرض الخاص بي! أنا اسرد النص
انت لا تحصل على نص
يبدو ان لدينا حفلة شعرية
ايمكنكما ن تروه الباب؟
سيكون من دواع سرورنا
هذا سهل جداً
انه لي -
كلا، انه لي -
انتظر. ماذا تفعل؟
اقفز بالطبع
مسكتك
يا (نوميو) انا اسفة جداً اعتقدت انني سأخسرك
هذا لن يحدث ابداً
انظروا
اجل، ليس بأمر جيد
هل تمانع في الاعتناء بهم
حتى نتمكن من انقاذ الاقزام؟
دعوا الامر لنا، حظاً موفقاً
وجه السماد! تتذكرني؟
تعال هنا ايها التافه
انتظر حتى امسك بك
# اسمي (موريارتي) أنت تحب أن تأكل فطائري #
سأقتله ، وانت اتنقذ الاقزام
انت تثق بي لانقذ الاقزام؟
(بالطبع يا (واتسون
(شيرلوك)
بالتأكيد لم تعتقد أنه سيكون من السهل
أتعلم؟ لا يشعر الامر اساسي بعد الآن
انظر، انا سأحطمك فحسب
اخطأت الضربة الاولى لعديد المرات
هذهِ  لعبتي المفضلة
المطاردة، سواء كنت مستعد ام لا انا قادم
الجبن والمفرقعات
(انظروا! إنه ذلك الرجل الذي يتجول مع (شيرلوك
(اجل، إنا ذلك الرجل الذي يتجول مع (شيرلوك
انا هنا لأخراجكم
ها نحن ذا
لماذا يصب الصابون علينا؟
لا اعلم، لكن مع ذلك رائتنا تبدو رائعة
انه يحاول ان يحررنا
الكل استعدوا للتحرك
الكل يمسك بعضهم البعض واسحبوا
حفلة
(يؤلمني القيام بذلك ،يا (شيرلوك
(لا احد يجبرك يا (موريارتي
انت الوحيد الذي يفهمني
#وأنا أعلم أنك تشعر بنفس الطريقة عني #
ليس صحيحاً
انا اعرفك
لاني اعرف نفسي نحن متشابهين
#أنت الشمس وأنا القمر #
هذا ليس نفس الشيء
انهم على حد سواء جولة الأشياء التي
انت تعرف ما اقصد
لابد إنهم عليهم ان يكونوا هنا في مكانٍ ما
هناك
لا تقف هناك فحسب، امسكها
لقد حوصرت
ليس لديكِ مكانٌ اخر لتذهبي لهُ
الان
ما كان ذلك؟
يا (ستيفنسون) ، يشير كشاف على الجسر
البشر! لقد رأونا! تجمدوا
هذا غلطتك
كلا، بل غلطتك
اثنين من اقزام الحديقة مقابل اثنين
من التماثيل الحجرية العملاقة
نحن (نوميو) و(جولييت). لم يحظوا بفرصة
لابد إنكم تمازحوني
إنذار كاذب يا (نيرمود ) لقد علق
واحد او ثلاثة أقزام حديقة على
بدا وكأنهم كانوا يرقصون. لا يهم
تحضر لإعادة فتح الجسر
كلا
نعم ، لم نتمكن حتى من إنجاز خاتمتنا الكبيرة
نيمرود)، إعادة افتتاح الجسر الآن)
لا تقلقوا ، سأخرجكم من هنا
بطلي
كوني شجاعة يا حُبي
من هنا، الباب هنا
هيّا بسرعة
المساعدة، انا عالق
بالطبع سيكون ذلك الرجل
ابقني مرتفعاً
هيّا ايها الجميع من هنا
(شكراً ايها الطبيب (واتسون
شكراً -
انت بطلي ايها الطبيب -
(لست بحاجتك يا (شيرلوك
لقد حصلت على الكثير من الناس
الذين يريدونني كعدو للجنس البشري
انهم يصطفون
انا مشهور وفقاعي
سأسيطر على البلدة
انت شرير جداً
الجسر ارتفع والاقزام يُسحقون
(وأعتقد أن هذه نهاية قصتنا الصغيرة ، (شيرلوك
(موريارتي)
أعتقد أن هناك المزيد من الحِبكة في القصة
كلا
(لقد تجاوزت تاريخ البيع الخاص بك، (موريارتي
لقد أنقذتهم؟ تدمر عمل حياتي
كنيسة "سيستين" لخطط الشر
وأنت ترشّ قطع رسم كرتونية في كل مكان
حسناً اذاً، ارفع قبعتي احتراماً لك
بكل ما تحمله الكلمة من معنى
كلا
انقذوا أنفسكم
(تبدو متعباً يا (شيرلوك
لم لا تستلقي قليلاً
بينما اتحدث مع اصدقائك
اجل، ساعود في ثانية
وارفعي
مرة اخرى
خلفك
مرحباً
(العجوز المسكين (واتسون
حسناً وداعاً -
كلا (موريارتي) من فضلك -
(استسلم يا (شيرلوك
ماذا ستفعل؟ تؤلمني حتى الموت؟
هذا هو المكان الذي تنتهي قصتنا فيه
هيّا يا (موريارتي) تعال وراقصني
كبير ولديهِ شَعَر
يا (شيرلوك) القزم عَلَيّ
هذا الماء مُقرف
انه يدخل في فمي
كلا، هاتفي
تخاطر بحياتك من اجلي؟
بالطبع
لأنك حامي الاقزام في لندن
كلا
لإننا حاميّن الاقزام
في لندن
(واتسون) و(شيرلوك)
الشركاء والأصدقاء
وأعدكم أن أعامل شريكي بشكل أفضل.
هذا بالطبع ، إذا كنت ستعيدني.
(واتسون) و(شيرلوك)
احب سماع ذلك
(بيني)
أنت تعرف كيف قلت أنك فقط تريد تقبيل شخص ما
إذا كانوا يريدون تقبيلك؟
حسناً، الان حان الوقت
أين تعلمت التقبيل هكذا؟
من الانترنيت
"ليس سيئاً لأسبوعنا الأول في "لندن
حسنا، أنت الشخص الذي أراد مغامرة
نعم معكِ دائما معكِ
يا له من يوم ربيعي مثالي
الحديقة تبدو رائعة تماما.
فعلاً، يا (جولييت) انا فخور بكِ تماماً
شكراً، ابي
(واتسون)
يا (شيرلوك)، لم ارك هناك حنى
اجل، اعتقد انني استحق ذلك
في هذا اليوم ، أول أيام الربيع
نحن هنا للاحتفال بزعمائنا الجدد
(نوميو) و(جوليت)
هل هذا ما أعتقد أنه هو؟
زهرة الاوركيد
لذا، أعتقد أنه رسميا لدينا حديقة الآن
اجل، ولن أنسى أبداً أهم
شيء في هذه الحديقة هو أنت
كان هذا رخيصاً جدًا
كلا، كان رومانسياً جداً
عظيم -
هَلاّ تصمت وتقبلني؟ -
ماذا؟
يا (واتسون) هل ترى كيف ينظرون إلى بعضهم البعض؟
إعادة حساب احتمالية الانفصال عند صفر بالمائة
هل يمكن أن يكون هذا صحيحًا؟
(ببساطة يا عزيزي (شيرلوك
مذاق فطائر "موريارتي" تجعلك تبتسم
ممتلئة بعصارة الهلام تجعلك
تأكلها طوال الوقت
انا اكرهك يا (شيرلوك نومز)
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال  & أحمد عباس||