Chào mừng...
Quý vị đến với câu chuyện của chúng tôi.
Một cuộc phiêu lưu trinh thám hoành tráng.
Sherlock Holmes, thám tử...
Ồ, kể chuyện "Gnomeo và Juliet" đi!
Ta đã kể chuyện đó rồi.
Tôi biết rồi!
"Game of Gnomes!"
- Hoặc là "The Gnome Ranger."
- Không, ta sẽ kể chuyện này.
Sherlock Holmes, thám tử vĩ đại nhất mọi thời đại.
Và thám tử của chúng ta là tuyệt vời nhất.
Bởi vì Sherlock của chúng ta...
Kể chuyện "The Twilight Gnome" đi.
- Không, không!
- Hoặc "Người nhện: Gnomecoming."
Hoặc "Indiana Gnomes."
Không! Bởi vì Sherlock của chúng ta là thần lùn trông vườn.
Anh ấy là thần lùn trông vườn, được chứ?
Sao anh không nói sớm!
Hãy chuẩn bị cho một câu chuyện...
Hồi hộp, tò mò và bí ẩn.
Ồ, bí ẩn.
Hãy sẵn sàng cho "Sherlock Gnomes".
Manh mối cuối cùng, Watson.
Những thần lùn bị bắt cóc đang ở trong bảo tàng.
Và chỉ còn vài giây nữa họ sẽ bị đập nát!
Chúng ta phải sẵn sàng.
- Cứu!
- Cứu.
Xuất hiện đi, Moriarty!
Cứu với! Tôi bị kẹt rồi!
Ồ, Sherlock.
Sao ta có thể từ chối một yêu cầu như thế này!
Ta-da! Ta đây!
Linh vật bánh nướng độc ác.
Dù ta nói "độc ác",
nhưng ta vẫn khóc khi xem phim buồn.
Ta rất phức tạp.
Đừng cố bắt ta.
Shirley.
Ta gọi ngươi thế được chứ?
Ngươi vừa đến đúng lúc để chứng kiến đám người lùn tuyệt chủng.
Dừng ngay chuyện này lại, Moriarty.
Ồ, thật lòng đi, Sherlock.
Ngươi cũng thích trò này như ta mà.
Đây không phải trò chơi.
Ta đã thề sẽ bảo vệ các thần lùn trông vườn ở London.
Nếu ngươi đã thề sẽ bảo vệ chúng,
ta thề sẽ hủy hoại chúng!
Và chúng ta sẽ tiếp tục trò chơi nho nhỏ này, Sherlock,
cho tới khi ta đập nát thần lùn cuối cùng ở London.
Ta sẽ ngăn ngươi lại cho tới khi ta chết.
Ồ, khoảnh khắc lóe sáng.
Cái gì vậy?
Phải, hôm nay sẽ là ngày đó.
Đến đây, Sherlock.
Đến nhảy với ta nào.
Đau!
Không!
Khốn kiếp.
Sherlock!
Không cần cám ơn.
Tôi đã thề sẽ bảo vệ các bạn.
Không được ôm.
- Ồ, Watson.
- Sao, Sherlock?
Tôi tin rằng cái này của anh.
Kết thúc rồi, Watson.
Moriarty đã chết,
London lại một lần nữa an toàn cho các thần lùn.
Ngôi nhà mới của chúng ta ở London.
Ồ, trông nó đáng yêu chứ?
Ở đây rất xa Stratford-upon-Avon.
Nhưng gần hơn với các cháu.
Và chúng ta sẽ thấy tốt hơn khi sắp các thần lùn vào trong vườn.
London.
Một chuyến hành trình mới mẻ cho chúng ta,
và đôi tình nhân ngang trái,
Gnomeo và Juliet.
Được rồi. Hãy ra ngoài và mua một ly cà phê đắt tiền.
Ở đây người ta hay làm thế.
Ồ, phải, tôi đã tập gọi món rồi.
Latte 3 shot, đậu nành, ít béo, không ngọt.
Thật ngớ ngẩn!
Khu vườn mới ở đâu?
Đây chính là khu vườn mới, Fawn.
Không, tôi quay về cái hộp đây.
Các cháu! Chú ý ngôn từ.
Em đoán ngôi nhà này đang sửa chữa?
À, anh thì nghĩ...
Đây là khu vườn đẹp nhất trên đời.
Bởi vì có em ở đây.
- Ồ, câu đó cực kỳ sến.
- Vậy sao?
Anh đã tập câu đó trong xe suốt 10 phút.
Nó kiểu như, rất dở.
Em đoán cảnh trên kia chắc sẽ rất đẹp.
Anh sẽ nói cho em biết khi anh lên đó trước.
Được, đến đây.
Whoa!
Em thắng rồi.
Đến đây.
Whoa, whoa, whoa!
Hãy nghĩ về những hành trình mà ta sẽ có.
Juliet, xuống đây ngay, trước khi con ngã!
Khi nào ông ấy mới nhận ra...
em là người mạnh mẽ nhất khu vườn chứ?
Câu đó rất hay.
Cô ấy yêu mình.
Cô ấy không yêu mình.
Cô ấy yêu mình...
Chào, Nanette.
Ồ, tôi nghĩ ai đó đang thương thầm ai đó.
Có lẽ.
Có lẽ người kia cũng đang thương thầm anh đấy.
- Cô có nghĩ vậy không?
- Tôi không biết.
- Tôi có biết người đó không nhỉ?
- Oh.
- Tập trung nào, mọi người.
- Nhanh lên, mọi người.
Nhanh chân lên!
Chúng ta có thông báo.
Ngày Redbrick và tôi chính thức về hưu.
Chúng tôi đều nghĩ khu vườn mới...
là cơ hội tuyết vời để gọi tên trưởng vườn mới.
Gnomeo và Juliet.
Chúng con sao?
Hoan hô chủ nghĩa chính trị gia đình.
Thật không thể tin được.
Gnomeo và Juliet sẽ chỉ đạo chúng ta...
chuẩn bị vườn cho mùa đông.
Ngay khi khu vườn nở hoa vào mùa xuân,
ta sẽ tổ chức Lễ Gieo mầm để ăn mừng.
Lại đây, quý ông.
Nhìn nơi này xem.
Nó không tuyệt sao?
Nó tệ lắm.
Tệ không tưởng tượng được.
Nhưng nó là của chúng ta.
Phải, nó là của chúng ta.
Và em sẽ cho khu vườn thấy ai là chủ.
Hmm.
Watson! Xem anh làm gì với quả địa cầu kìa.
Tôi sao?
- Anh là người đá nó mà.
- Vì anh cúi xuống.
Lý do duy nhất anh mang đệm là để tôi đá anh.
Tôi không phải là túi cát của anh!
Đừng có vớ vẩn.
Tất nhiên anh là túi cát rồi.
Ồ, tôi nhớ việc có một kẻ thù đúng nghĩa quá.
Phải, xin lỗi tôi không phải Moriarty.
Sherlock! Watson!
Nhìn cái đống bừa bộn này xem!
Tôi đã nói với các cậu bao nhiêu lần rồi?
Nếu muốn tập đánh nhau, hãy ra ngoài kia!
Chúng tôi xin lỗi, bà Udderson.
Sherlock Gnomes!
Và bác sĩ W...
Cuối cùng thì cũng có một vụ án mới.
- Có chuyện gì rắc rối sao?
- Bạn tôi.
Tất cả bạn tôi.
Toàn bộ khu vườn.
Họ đều biến mất rồi.
Họ mất tích cả rồi.
Toàn bộ khu vườn?
Watson, thần lùn đang gặp nguy hiểm.
Đến hiện trường vụ án ngay.
Tin nóng!
Khi London chuẩn bị cho màn pháo hoa lớn nhất...
một thứ không đáng có trên bản tin, đang diễn ra...
khắp các khu vườn thủ đô.
Kẻ nào đó ngoài kia đang đánh cắp các thần lùn vô tội.
Như Barry. Barry chỉ ngồi đó, không làm gì cả.
Và giờ chú ấy đã biến mất.
Và Barry chỉ là bề nổi của tảng băng.
Susan, Tim, Brad đều biến mất.
Thần lùn kỳ cục này cùng cây đàn lấp lánh cũng biến mất!
Những thần lùn cưỡi heo này, không có lý do gì cả...
Tôi mong không có thịt heo trên miếng pizza.
Tất cả đều biến mất!
Danh sách vẫn tiếp tục.
Khi được liên lạc, cảnh sát nói...
Chúng tôi không có thời gian cho việc này.
Đừng gọi chúng tôi nữa.
Rõ ràng họ rất bận rộn.
Có người nói đây là việc của Sherlock Gnomes.
Người khác nói hôm nay chắc hết tin để đăng.
Được rồi, Barbara, đi ngủ thôi con.
Dạ.
Con người thật ngây thơ đến mệt mỏi.
Đây là một vụ án trang hoàng ở mức độ chúng ta chưa từng thấy.
Khu vườn này hôm nay đã mất 10 thần lùn.
Cỏ, đều đến mức hoàn hảo.
Đất, không hề bị xáo trộn.
Bầy kiến, đang lớn mạnh.
- Anh thấy không, Watson?
- Có, không hề có dấu chân.
Hmm.
Kẻ nào đó đã bắt cóc tất cả thần lùn từ khu vườn này...
mà không để lại một dấu chân nào.
Thần lùn cũng có thể mơ mộng.
- Benny.
- Vâng?
Anh đã nói chuyện với người phu nữ may mắn chưa?
Nói với người tình bí ẩn rằng anh thích cô ấy?
Thật vui khi cô nói thế...
- Tôi chưa.
- Tại sao lại chưa?
Cô ấy đáng sợ lắm à?
Phải không? Phải vậy không?
Cũng có thể.
La vida buena.
Đừng vất vả quá, Mankini.
Anh mới chỉ nằm đó 4 ngày thôi.
Nóng như thế này thì làm sao phải mặc!
Tôi ổn.
Này, chúng ta đã nói sẽ trồng cây ở gần nhà kho mà, nhớ chứ?
Có, nhưng ở đây chúng trông đẹp hơn.
Được thôi. Anh đoán vậy.
Để anh giúp em.
Whoa, này!
- Tôi thấy buồn nôn.
- Tôi cũng thế.
Khu vườn này vẫn thiếu cái gì đó. Một cái gì đó đặc biệt.
Anh mới nghĩ đến điều đó.
Em biết thứ gì sẽ rất tuyệt không? Có thể...
Thứ gì đó sẽ buộc chặt cả khu vườn lại với nhau.
Một vật trang trí mới ở trung tâm nhé?
- Tôi nôn mất.
- Em biết rồi.
Chúng ta cần một vật trang trí mới ở trung tâm.
Đó chính xác là những gì anh vừa nói.
Thôi bỏ đi, tư tưởng lớn gặp nhau. Anh nói đúng chứ?
Có rất nhiều thứ phải làm.
Em phải bắt tay vào làm thôi.
Ngượng quá.
Cậu đừng lo. Tôi biết cô ấy mà.
Cô ấy nghe từng chữ cậu nói ra đấy.
Ta nghĩ cậu ấy tin rồi.
Từ khi chúng tôi quản lý khu vườn,
có vẻ như cô ấy không còn lắng nghe tôi nữa.
Ôi xin lỗi, tôi không nghe anh nói.
Nhưng tôi có ý này.
Cậu nên làm gì đó vô cùng lãng mạn.
Điều gì đó liều lĩnh và có thể đánh đổi mạng sống.
À có rồi!
Hãy đến sở thú và ăn trộm một con sư tử!
Rồi đánh nhau với nó trước mặt Juliet!
Tôi không đánh nhau với sư tử đâu.
Không cần phải là sư tử.
Có thể là hổ, hoặc chim cánh cụt giận dữ.
Hoặc chúng hoặc tặng hoa.
Hoa? Đúng rồi.
Tôi sẽ tặng cô ấy bông hoa đặc biệt của chúng tôi làm vật trang trí trung tâm.
Nanette, cô đúng là thiên tài.
Này, Benny, cậu có thể giúp tôi một tay không?
Vào văn phòng của tôi đi.
Người chủ cũ đã để lại...
rất nhiều máy móc tuyệt vời ở đây.
Ta-da!
Ồ.
Nó có sẵn trên máy tính khi tôi tìm thấy.
Ừ, phải đấy anh bạn.
Tất nhiên rồi.
Được. Tìm kiếm hình ảnh.
Được rồi, gõ vào "Hoa lan của thần tình yêu".
Cậu chỉ cần gõ thôi. Rồi nhấn vào gợi ý.
Nhấn vào gợi ý kìa!
Cậu đâu cần gõ cả... Được rồi.
Hãy nói tôi nghe khi cậu nhìn thấy.
Chính là nó!
Lần đầu gặp nhau, chúng tôi đã định hái bông hoa này.
Vậy, chúng ta chỉ cần tìm một cửa hàng hoa có bán nó.
0.8 dặm.
Có vẻ như có một cái đường màu xanh mà cậu có thể đi theo.
Tiện quá nhỉ?
Bắt đầu thôi.
Tôi sẽ để tai và mắt chú ý đến cậu mọi lúc.
Được chưa, anh bạn?
Cùng giải phóng bông hoa nào!
Vũ công bé nhỏ, vào đi, Vũ công bé nhỏ.
Đây là Benny 101 gạch, mở ngoặc kép Benlord
đóng ngoặc kép, chấm than.
biểu tượng mặt cười, dấu đô la, dấu đô la.
Cậu nên chọn bí danh khác đi.
Không có thời gian đâu.
- Benny, cậu có thể...
- Benny 101 gạch, mở ngoặc kép
Benlord, đóng ngoặc kép, chấm than
biểu tượng cảm xúc mặt cười, dấu đô la, dấu đô la. Sao?
Cậu có thể mở bản đồ cửa hàng...
và chỉ tôi lối vào tốt nhất được không?
Có, tôi có thể.
Không, tôi không thể.
Cậu...
Tôi thấy cái cửa thông gió.
Tôi vào lối đó được không?
Ồ.
Tôi không biết. Có thể lắm. Hết.
Được rồi. Tôi đã vào.
Hay lắm, Vũ công bé nhỏ.
Ôi, đó chắc là còi báo trộm.
Kế hoạch của cậu là gì, Vũ công?
Như thường. Cứ bay nhảy,
mạo hiểm tay chân và mạng sống,
thoát chết qua kẽ răng.
Tôi gọi đó là "làm theo kiểu Gnomeo."
Và, đừng gọi tôi là Vũ công.
Gnomeo? Này, Benny, cậu thấy Gnomeo đâu không?
Không! À, có thể.
Có phải Gnomeo đó không?
Anh ấy đã rời khu vườn sao?
- Ôi không.
- Anh ấy ở đâu? Anh ấy đang làm gì thế?
Ồ, siết.
Lần tới, hãy nhớ có kế hoạch trốn thoát.
Nếu có lần tới.
Nhanh lên.
8 khu vườn của thần lùn đã bốc hơi vào không khí.
Không manh mối. Không một dấu chân.
Chỉ có một ác quỷ đủ kinh hoàng và thông minh...
để có thể thực hiện một âm mưu thâm độc như thế.
Moriarty.
Moriarty?
Nhưng điều đó là không thể.
Moriarty đã bị đập nát.
Chúng ta đã thấy mà.
Chúng ta chưa thấy bức tranh toàn cục.
Hắn vẫn còn sống.
Làm sao hắn có thể sống sót được?
Dù sao thì, Moriarty luôn để lại cho chúng ta một manh mối,
danh thiếp của hắn.
Phải. Tôi đang bỏ lỡ điều gì nhỉ?
Watson, đưa cho tôi tấm bản đồ.
Mấy thần lùn vừa chuyển đến...
Họ sống ở đâu?
Tôi tin là ngay đó.
À ha! Anh thấy không, Watson?
Moriarty đã để lại danh thiếp của hắn.
"M"!
Nhanh lên, Watson!
Các thần lùn đó đang gặp nguy!
Juliet! Chờ đã! Dừng lại! Anh...
Anh... Anh có thể giải thích.
Anh đang nghĩ cái quái gì thế?
Anh đã lấy cái này.
Em có nhớ không?
Anh đánh liều vì một cành hoa?
Không phải một cành hoa, cành hoa của chúng ta.
Anh làm thế vì em.
Anh làm thế vì em? Vì em?
Em có trách nhiệm.
Em không có thời gian cho chuyện này!
Không, em chỉ không có thời gian cho chúng ta.
Sẽ có nhiều thời gian cho chúng ta...
khi em chuẩn bị xong xuôi cho khu vườn.
Không thể tin được!
Em quan tâm đến thứ gì hơn?
Khu vườn hay anh?
- Anh thật nực cười!
- Đó không phải câu trả lời!
Khu vườn không thể chờ còn anh thì có!
Gnomeo, giúp!
Có gì đó ở đây!
Nó là...!
Benny! Chuyện gì vậy?
- Bố!
- Mẹ!
- Nanette!
- Benny!
Ju, họ biến mất cả rồi.
Chúng ta đã đến quá trễ.
Làm ơn lùi lại.
Đây là hiện trường một vụ án.
Này! Các ông là ai và đang làm gì trong vườn của tôi?
Vườn của cô?
Hai người ở đâu khi chuyện xảy ra vậy?
Ồ, họ cãi nhau ấy mà.
Thấy cô ấy ngoảnh lưng với anh ta không?
Cô ấy đang giận anh ta.
Bông hoa trên tay anh ta dự định cho một cử chỉ lãng mạn.
Một hành động tuyệt vọng mà rõ ràng tác dụng ngược.
- Này!
- Watson.
Hãy tìm ở góc phía tây.
Nếu tên ác ôn đó đứng sau vụ này,
hắn phải để lại danh thiếp.
Cái gì đây?
Để tôi xem.
Hãy nói tôi nghe đây là cái gì?
Đó là manh mối.
Nó sẽ dẫn ta đến địa điểm tiếp theo.
Nếu cô còn muốn gặp lại gia đình và bạn bè,
hãy đưa nó cho tôi.
Số 9.
Có một vết nứt nhỏ ở chân.
Hmm. Tôi đã thấy số 9 này ở đâu nhỉ?
9, 9, 9, 9...
Số 9! Tôi nhớ ra rồi!
Tới phố Tàu, Watson.
Trò chơi bắt đầu.
Anh bạn, anh không được đi đâu cả...
Hãy ở lại đây!
Chúng tôi sẽ lo vụ này.
Đúng là một gã...
Đứng dậy đi. Ta sẽ đi theo họ.
Chờ đã!
Tốc độ nhanh nhất đi, Watson.
Không, chờ chúng tôi với!
Chờ đã!
Quên họ đi!
Chúng ta có thể tự lo được.
Hoặc làm đúng ngược lại. Tùy em.
Cứ tiếp tục đi, Watson.
Mực nước, nó đang giảm.
Dừng động cơ!
Giờ hãy nói xem chuyện gì đã xảy ra với gia đình chúng tôi!
Chúng tôi không có thời gian.
Làm ơn tránh đường.
Trừ khi ông nói với chúng tôi chuyện gì đang xảy ra.
- Ôi, quá muộn rồi.
- Cái gì muộn?
Ồ, chúng đến rồi.
Chúng ta có vấn đề về chuột,
nhờ vào 2 kẻ nghiệp dư nhiễu sự này.
Nếu không muốn bị dẫm,
tôi nghĩ 2 người nên giúp Watson kéo.
Lại đây! Giúp tôi một tay nào!
Phù.
"Phù"? Thần lùn trẻ tuổi,
các người nghĩ đám chuột cống đó chạy khỏi cái gì chứ?
Ôi, không.
Kia! Lối ra của chúng ta!
Sherlock! Bám chặt!
Em ổn chứ?
Ông đã nói gì,
"nghiệp dư nhiễu sự"?
Tôi giữ nguyên ý kiến đó.
Nhưng nếu vẫn muốn tiếp tục, có lẽ 2 người nên giúp Watson.
Chu đáo quá nhỉ.
Hai người nói tên là gì nhỉ?
- Chúng tôi chưa nói. Tôi là Gnomeo.
- Juliet.
Tôi là Sherlock Gnomes, thám tử cố vấn đầu tiên trên thế giới...
người đã thề sẽ bảo vệ các thần lùn ở London.
- Và tôi là...
- Không có thời gian đâu, Watson.
Lên trên mau!
Ta không có thời gian để lãng phí!
Nghe này, chúng ta là một đội rồi.
Hãy nói chúng tôi nghe có chuyện gì đi.
Bắt đầu với cái này.
Chữ "M" chính là kẻ thù của Sherlock, Moriarty.
♪ Bánh Moriarty, hương vị khiến bạn cười ♪
♪ Đầy si rô goobarb khiến bạn ăn cả ngày ♪
Vài vật trang trí độc ác bẩm sinh.
Và Moriarty độc ác nhất trong số đó.
Nhiều năm trời, Moriarty khủng bố thế giới vật trang trí...
Cho tới khi hắn gặp Sherlock Gnomes.
Bỗng nhiên hắn có đối thủ xứng tầm.
Và đánh bại Sherlock trở thành nỗi ám ảnh của hắn.
Moriarty bắt đầu trò chơi tồi tệ của hắn.
Hắn bắt cóc các thần lùn...
và để lại manh mối đến địa điểm của hắn...
và thử thách chúng tôi tìm ra trong 24 giờ, hoặc hắn sẽ đập vỡ họ.
Hắn sẽ đập vỡ gia đình và bạn bè tôi?
Vậy làm sao để ngăn hắn lại?
Ta chơi trò chơi của hắn. Hiện giờ là thế.
Chúng ta lần theo manh mối và tìm ra các thần lùn.
Số 9 với vết xước ở chân.
Đúng như tôi nhớ.
Chợ của Fu tóc xoăn.
Hãy đi vòng cửa sau.
Manh mối tiếp theo sẽ ở bên trong.
Nếu anh nhớ,
lần trước chúng ta ở đây,
đã xảy ra một thảm họa.
Phải, tôi có ký ức về vài chuyện không vui.
Hãy mặc lên để không bị phát hiện.
Giờ hãy tỏ ra bình thường.
Anh nghĩ nó rất hợp với em.
Tập trung nào.
Thấy không?
Ta hoàn toàn hòa nhập với họ.
Tôi khá chắc rằng ta đã bị phát hiện.
Hãy diện kiến, nữ hoàng vĩ đại Pom-Pom!
Nữ hoàng Pom-Pom nhớ ngươi, Sherlock Gnomes.
Ồ, tốt, tốt lắm.
Nhưng không vui vẻ gì.
Vậy thì ít tốt hơn, phải không?
Có vẻ như người đã nhận được hoa lan chúng thần gửi để xin lỗi về lần trước.
Một món quà chân thành.
Nhưng ngươi không phải kẻ đã xúc phạm Nữ hoàng.
Mà là Sherlock.
Vì vậy, ta e rằng phải mời các vị ra ngoài.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!
Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài!
Anh ấy cảm thấy rất có lỗi.
Nói với bà ấy anh thấy có lỗi đi.
Tôi xin lỗi đã tốn thời gian giải quyết vụ án của bà.
Cơ bản đó cũng là một lời xin lỗi.
Hàng tá thần lùn đang gặp nguy,
nên bà làm ơn tránh đường
để tôi giải quyết vụ án được chứ?
Không.
Làm ơn.
Chúng tôi chỉ muốn xem xung quanh thôi.
Điều này rất quan trọng.
Chờ đã, chờ đã, chỡ đã.
Để tôi giải thích.
Chờ đã. Tôi cảnh cáo các người!
Lùi lại!
Lính đâu!
Watson, anh hãy chặn họ lại!
Tôi sẽ đi tìm manh mối.
Phải. Lại vậy rồi.
Anh giúp Watson, em giúp Sherlock.
- Hả? Ồ, tuyệt.
- Anh làm được mà.
Dù sao tôi cũng giống kiểu người chó hơn mà.
Ông đang tìm gì thế?
Một trợ lý ít câu hỏi hơn!
Ông lúc nào cũng cục súc thế à?
Một câu hỏi rồi nhé.
À ha!
Nó không nên ở đây.
Đồng hồ là một món quà mang tính xúc phạm trong văn hóa Trung Hoa.
Đầy ẩn ý.
Moriarty kinh điển.
- Chiếc máy bay? Đó là manh mối à?
- "NV."
Một phần trong trò chơi của Moriarty.
Tò mò. Một mẫu khác.
Có nghĩa là gì?
Để tôi xem thử.
Cô Juliet, cô phải tin tôi.
Cách của tôi có thể khác người,
nhưng tôi sẽ tìm ra gia đình và bạn bè cô.
Ta đi thôi.
Lối khác!
Giác hút.
Lồng đèn giấy. Sẽ có ích đây.
Gnomeo!
Lối này. Nhanh lên!
Watson, ngọn đèn bên kia đường.
Đeo vào đi.
Theo tôi! Nhanh lên.
Cậu sẽ muốn nhanh hơn đấy.
Cảm ơn đã góp ý.
Nhanh lên!
Nhanh lên! Mang theo cái lồng đèn.
Chuẩn bị giác hút.
Theo lệnh tôi.
Chờ đã, ta sẽ làm gì vậy?
Nhảy, tất nhiên rồi.
Ông đã giải được manh mối chưa?
Ta sẽ tới đâu tiếp theo?
Tôi sẽ giải thích sau.
Giờ thì, bám chặt vào.
Ta phải nhảy lên cái cây đó.
Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên.
Nơi xảy ra cuộc đụng độ cuối cùng của tôi và Moriarty.
Tất nhiên! Đó là nơi manh mối dẫn đến.
Đừng có vớ vẩn.
Moriarty không bao giờ chọn nơi rõ ràng vậy.
Được rồi, anh chàng thông minh.
Kế hoạch của ông là gì?
Nếu cậu muốn biết,
ta sẽ đến nhà Nghệ thuật hiện đại De Jong.
Tôi chưa giải quyết manh mối mới nhất,
và nghệ thuật giúp tôi suy nghĩ.
Đó là kế hoạch?
Nghệ thuật và suy nghĩ?
Bảo tàng nằm ngay kia.
Sang xem thử đi nào.
Nghĩ thử xem.
Ông đánh bại hắn trong bảo tàng,
và giờ hắn muốn trả thù.
Không hiểu sao?
Hắn chờ ông trong bảo tàng,
hắn muốn tái đấu.
Và, chúng ta có thể vào đó.
Và ông...?
Ông ta có nghe anh không thế?
Ông ta không hề nghe. Nhìn xem.
Tốt, cậu đã ngưng nói.
Giờ ta có thể vào nhà trưng bày rồi.
Ông biết sao không?
Chúc may mắn.
Chúng tôi sẽ vào bảo tàng.
Hãy vào phòng trưng bày.
Em nghiêm túc đấy à?
Em chọn ông ta thay vì anh?
Em chẳng chọn ai cả.
Sherlock biết gã Moriarty này còn anh thì không.
Ta đáng ra phải là một đội.
Gnomeo and Juliet, em nhớ không?
Chúng ta là một đội.
Không giống vậy chúng nào.
Từ khi ta chuyển tới đây.
Ôi, Gnomeo.
Em có đi với anh hay không?
Đừng làm vậy.
Vậy đó.
Tốt. Giờ ta có thể vào nhà trưng bày.
- Ta có nên đi theo cậu ấy không?
- Không! Không, ta không nên.
Nhưng anh thì nên.
Ôi, Sherlock Gnomes.
Đừng lo. Tôi sẽ mang cậu ấy về.
Gnomeo!
Gnomeo?
Oh, đừng khiến tôi nói ra chứ.
Tại sao chàng lại mang tên Gnomeo?
- Ông ổn chứ, ông bạn?
- Ôi! Chòi má!
Ồ, chỉ có ông thôi sao.
Chúng tôi mong rằng cậu sẽ theo chúng tôi vào nhà trưng bày.
Không có chuyện đó đâu, ông bạn.
Chúng ta đã đúng về bảo tàng.
Hãy chứng minh cho họ thấy.
Sao cô vẫn còn ngoảnh lại?
Cậu ta vừa làm tổn hại mối quan hệ.
Chúng tôi chưa chia tay.
Chỉ là cãi nhau thôi.
- Hừm.
- "Hừm" là ý gì?
Nghĩa là cô cậu còn trẻ và đang yêu,
nhưng trách nhiệm khu vườn mới quá lớn để hai người trẻ gánh vác.
Khả năng chia tay, 99%.
99%?
Tôi làm tròn xuống rồi đó.
Nghe này, ông hãy tập trung...
tìm gia đình và bạn bè tôi...
Gnomeo và tôi sẽ ổn thôi.
- Ông có thấy không?
- Không có dấu chân nào. Tất nhiên rồi.
Ôi, không. Nhanh lên.
Nghe này, tôi biết cậu giận dữ.
Ông sẽ cảm thấy thế nào?
Cảm giác như cô ấy không còn quan tâm đến tôi.
Bị cộng sự xem thường.
Không biết điều đó như nào.
Tôi không biết làm sao ông chịu được tên đó.
Nếu dành ra 6 tháng, tôi sẽ cho cậu danh sách sai lầm của anh ta.
Dù thế, anh ta vẫn là một thám tử thông minh.
Ai cũng có mặt tốt và xấu.
Sherlock, Cô Juliet...
tôi.
Ông biết sao không?
Ông nói đúng.
Tôi không nên bỏ cô ấy lại.
Tôi cần trở lại đó.
Tôi phải sửa sai.
Cái gì thế kia?
Ta là rồng đá!
Cũng là ác mộng lớn nhất của ngươi!
Tới đây!
Nhanh lên. Chạy đi.
Các ngươi sẽ không bao giờ thoát với đôi chân nhỏ bé đó.
Trên đó!
Này, đồ xấu xí! Bên này!
Chạy đi!
Ta xấu xí sao?
Tóm được rồi nhé.
Ngươi có biết nhìn gần ngươi khá đẹp trai không?
Bây giờ. Đi thôi.
Gnomeo!
Watson.
Không.
Đi thôi, cô Juliet.
Chúng ta phải bước tiếp.
Tất cả thần lùn đều trông cậy vào chúng ta.
Sherlock, tôi không biết nói sao nữa.
Tôi không tưởng tượng được cảm giác của ông.
Đây là ngày đen tối nhất trong sự nghiệp của tôi.
Tôi không ngờ rằng Moriarty lại bắt tay với bọn rồng.
Chờ đã, sao cơ?
Ngay khi vụ án kết thúc, tôi phải khôi phục lại bản đồ của Watson.
Đó là điều ông quan tâm?
Rồng đá và cái bản đồ ngu ngốc?
Nó rất độc đáo.
Lọt vào tay kẻ xấu...
Gnomeo đã bị bắt.
Anh ấy mất tích rồi!
Và Watson đã bị vỡ.
Sao ông không buồn hay tức giận?
Buồn và tức giận cũng không giúp tôi cứu được thần lùn nào cả.
Cảm xúc là kẻ thù của lý trí.
Đó không phải câu trả lời.
Vụ án không chờ được còn cô thì có.
Ôi, Gnomeo.
Này! Ronnie!
Túi này đầy ụ.
Chờ đã, tôi phải chăm chúng à?
Còn anh thì được làm cái trò...
bắt cóc kinh dị và thú vị đó?
Ba chữ thôi, Reggie:
Không... công bằng.
Ông chủ thích tôi hơn anh.
Tôi biết làm sao được.
Thả ta ra, đồ to xác...
- Gnomeo.
- Mẹ!
Ơn trời.
Bọn quái vật đó có làm con đau không?
Mẹ ơi, con ổn.
Juliet không đi cùng con.
Nó đâu rồi? Nó ổn không?
Con không biết. Cô ấy còn ngoài kia.
Chúng con chia nhau ra, con cần tìm cô ấy.
Cô ấy đá anh. Tôi biết mà!
Tôi không hiểu sao anh nghĩ mình có thể...
sửa sai bằng những hành động lãng mạn.
Thật là ngớ ngẩn.
Đúng là làm theo kiểu Gnomeo!
Cô ấy không đá tôi, không phải nhờ cô đâu.
Với lại. "Làm theo kiểu Gnomeo" có nghĩa là làm gì đó rất ngầu.
Ồ, phải. Đúng.
Đó chính xác là cách chúng tôi dùng câu đó.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Có vẻ như các thần lùn đang mất tích.
Những anh chàng kia lo cho chúng ta.
Nên họ mang ta tới đây để giữ an toàn.
Và họ sẽ đưa ta về nhà...
sau đêm Pháo Hoa này.
Phải, họ còn hứa sẽ cho ta "bất ngờ to lớn" nữa.
Họ đã làm thế khi nói câu đó,
điều này khiến tôi cảm thấy không tốt.
Như là chúng ta sẽ không nhận được bất ngờ lớn nào,
hoặc nếu có, đó sẽ là thứ gì đó kinh dị đến mức không nói nên lời.
Nhưng cũng có thể chỉ là bóng bay thôi!
Tuyệt lắm, các anh em.
Mọi người hãy vui vẻ đi.
Chào, Gnomeo.
Ta đang gặp rắc rối.
Ta biết, con yêu.
Nhưng ta không muốn họ lo lắng.
Nó tệ đến mức nào?
Gã Moriarty này, hắn sẽ đập nát chúng ta vào tối mai.
Chúng ta sẽ bị đập nát?
Anh chàng này nói chúng ta sẽ bị đập nát vào tối mai!
Đập nát?
Không phải bất ngờ hay ho lắm.
Yên lặng nào.
Các ngươi khiến ta nhức đầu.
Và ta không tốt lắm khi bị nhức đầu đâu.
Đi nào.
Cô Juliet, tôi biết rồi!
Tôi đã giải được...
Tôi tin rằng tôi đã giải được manh mối.
Ngay chỗ này.
Vòng tròn trên chiếc máy bay đồ chơi
là biểu tượng của Hàng không Hoàng gia.
Vã chữ viết tắt "NV"
có nghĩ là "envy" (ghen tỵ)
trong "ghen ăn tức ở".
Điều đó cho ta "hoàng gia" và "màu xanh".
Chiếc máy bay chính là mảnh ghép cuối cùng...
cho loài cây planatus, hoặc cây plane, loài cây phổ biến nhất
trong Công viên xanh Hoàng gia!
Gần 9 giờ rồi.
Ta sắp hết thời gian để cứu họ.
Sherlock, trời đang sáng trưng.
Làm sao ta có thể vào công viên mà không bị ai phát hiện?
Đừng lo. Tôi không chỉ là bậc thầy suy luận đâu.
Tôi còn là bậc thầy ngụy trang nữa.
Xin lỗi.
Đi thôi.
Trái, phải. Trái, phải.
Giờ thì chạy lon ton.
Dừng lại!
Cẩn thận.
Giờ vẫy đuôi đi.
Vẫy đi nào. Nhanh lên!
Vẫy đi!
Ngay khi tôi nghĩ ông không thể nào phiền phức hơn.
Đó là màn vẫy đuôi giả tạo nhất tôi từng được thấy.
Thứ lỗi cho tôi. Tôi chưa từng...
ở phần đuôi sóc bao giờ cả.
Cô phải nói điều đó trước khi làm trợ lý cho tôi chứ.
Tôi không phải là...
Cô có nghe không?
Đó không phải tiếng chim.
Đó là tiếng kêu của loài rùa Peru.
Nó ở đâu nhỉ?
À ha!
Loài rùa Peru nổi tiếng với việc chôn trứng của chúng.
Có lẽ hắn đã chôn manh mối.
Ồ. Nó đã bị đào lên bởi...
Ôi.
Đừng di chuyển.
Chỉ là con chó thôi mà.
Không phải con chó bình thường đâu.
Cô em ạ, nó là chó săn của nhà Baskervilles.
Và ngay tại công viên này, nó đã cắn tôi.
Và tôi về phe con chó.
Đầu tiên là phố Tàu,
giờ là thứ phiền phức này.
Đây không phải một sự trùng hợp.
Cẩn thận. Manh mối được gắn vào một thứ đồ chơi phát ra tiếng.
Nhẹ nhàng thôi.
Thật nhẹ nhàng.
Được rồi.
Yên lặng nào.
Và dù cô làm gì, đừng...
Ôi.
Chó ngoan! Chó ngoan!
- Lối này!
- Không, lối này.
Giờ thì bám chặt nhé.
Đi thôi!
Ai là chó ngoan nào?
Nắm lấy manh mối!
Được rồi.
Đấy, cũng đâu đến nỗi...
tệ đâu!
Cô Juliet, nói cho cô biết,
đó không phải là cách sóc quẫy đuôi đâu.
Đây mới đúng.
Cô thấy tôi đang làm gì không?
Thấy không? Cô thấy chứ?
Phải, trông anh như cái đuôi xe ấy.
Ta xem manh mối được chưa?
Tất nhiên tiếp theo là thế này rồi.
Moriarty, đồ quái vật!
Ngươi ép ta phải đối mặt với nỗi sợ lớn nhất!
Một cái nút? Thật à?
Phải. Nếu hắn muốn nhảy múa,
vậy thì chúng ta chiều ý hắn.
Được rồi. Nó đã ngủ.
Phải có đường thoát khỏi đây chứ.
Cửa bị khóa rồi, nên lối thoát duy nhất là cửa trên mái nhà.
Nhưng không có cách nào lên được đó.
Phải có cách chứ.
Con sẽ làm mọi thứ để thoát ra...
và quay về với Juliet.
Con có cách rồi. Con cần...
Ngoan lắm, Shroom.
Được rồi.
Con có thể leo lên đống gạch,
dùng các chú lùn...
để đu lên mái nhà,
đi đến sà lan, nhảy xuống dưới cửa trước,
mở cửa từ bên ngoài cho mọi người...
Tự do!
Ừ, cảm ơn, Nanette.
Nếu con muốn thoát,
ta phải đánh lạc hướng bọn chúng.
Chuyện gì thế?
Trông cậu ta giống công chúa trong chuyện cổ tích.
Ta thích chuyện cổ tích. Đừng kể với Reggie đấy.
Mẹ tin là ta có cách đánh lạc hướng nó rồi.
Sao nào?
Cái nút thuộc về đối thủ ghê gớm nhất của tôi,
chủ của một trong những cửa hiệu đáng sợ nhất London.
Bảo tàng Búp bê?
Bảo tàng Búp bê!
Gregson.
Anh chắc là muốn vào không?
Cho tôi nói chuyện với chủ của anh.
Đám tang của anh đấy.
Này! Lão chủ đấy à?
Không phải.
Cũng không phải.
Là cô ấy.
Sherlock Gnomes.
Ôi, cánh tay của tôi.
Anh gan lắm mới dám mò mặt vào đây đấy.
Chào, Irene.
Trông cô... vẫn đẹp.
Một bức thư!
Anh hủy hôn với tôi bằng một bức thư.
Hai người đã đính hôn à?
Và giờ, sau nhiều tháng im hơi lặng tiếng,
anh xuất hiện với món đồ sứ rẻ tiền này à?
Cô mới nói gì đấy?
Cô ấy là trợ lý của tôi.
Tôi không phải trợ lý của anh.
Anh nói thẳng anh muốn gì xem.
Irene, đây là chuyện quan trọng.
Cái này của cô phải không?
Tôi không biết, Sherlock.
Thành phố này có nhiều nút lắm.
Irene, làm ơn, cho tôi manh mối đi.
Tất nhiên. Anh chỉ tới đây điều tra.
Nhưng vụ án của anh có thể để sau.
Tới lúc trình diễn rồi.
Xem anh đoán được bài hát nói về ai không.
♪ Trông tôi có giống cần anh không? ♪
♪ Tôi sang chảnh♪
♪ Anh nên cuốn xéo đi ♪
♪ Tôi mạnh mẽ hơn trước rồi ♪
♪ Bắt đầu lời nói dối
Bắt đầu lời đồn đại làm anh khóc ♪
♪ Nó ở ngoài kia ♪
♪ Không có bí mật nào cả♪
♪ Tôi không bao giờ quay lại với anh♪
♪ Tôi bước đi trên lửa và thủy tinh ♪
♪ Tới lúc rồi, tôi chỉ muốn nói ♪
♪ Tôi không thật sự thích anh đâu ♪
♪ Tôi không thật sự thích anh hết  ♪
♪ Đừng có chọc tức tôi ♪
♪ Không có chỗ cho đàn ông ở đây ♪
♪ Anh nên hiểu rằng♪
♪ Tôi là nữ hoàng vì ♪
♪ Tôi mạnh mẽ hơn trước rồi♪
♪ Mạnh mẽ hơn bao giờ hết ♪
♪ Đừng có chọc tức tôi ♪
♪ Tôi không bao giờ quay lại với anh ♪
♪ Tôi bước đi trên lửa và thủy tinh ♪
♪ Tới lúc rồi, tôi chỉ muốn nói ♪
♪ Tôi không thật sự thích anh đâu ♪
♪ Tôi không thật sự thích anh hết  ♪
Thật không hay chút nào.
Thật hả? Tôi nghĩ cô ấy nói đúng đấy.
Irene sẽ cần ít nhất 1 tiếng để bình tĩnh.
Chúng ta không có 1 tiếng.
Gnomeo còn ở đâu đó ngoài kia.
Nghe đây, búp bê!
Cô có thứ tôi cần,
và tôi sẽ không đi tới khi nào lấy được.
Cô điên à? Cô không thể
khiêu khích Irene thế được.
Không biết cô ta sẽ làm gì...
Cô có thể vào.
Anh thì không.
Xin chào.
Tôi cứ nghĩ thần lùn giữ vườn toàn bọn béo phệ và râu ria.
Nhưng cô thì...
lại đáng yêu. Không có tí râu nào.
Cô uống trà không?
Không cần. Tôi chỉ muốn...
Tôi hay tự hỏi làm thần lùn sẽ ra sao.
Mặc bộ đồ đỏ mỗi ngày...
sẽ là thảm họa đối với tôi.
Sống ngoài trời thật khủng khiếp!
Đứng ngoài trời mưa...
và giá lạnh. Như chó giữ nhà ấy.
Tôi thật sự không có nhiều thời gian.
Gia đình tôi đang gặp nguy hiểm.
Xin hãy đưa manh mối cho tôi.
Công việc, công việc, công việc.
Tôi hiểu sao Sherlock chọn cô rồi.
Sherlock không "chọn" tôi.
Sẽ không bao giờ đâu.
Sherlock luôn ưu tiên công việc.
Luôn có vụ án mới,
bí ẩn mới để giải quyết,
một khu vườn thần lùn khác cần cứu.
- Cô không hiểu đâu.
- Ồ, tôi quá hiểu đấy chứ.
Đủ rồi!
Tôi không quan tâm Sherlock!
Ông ta là thần lùn phiền phức nhất tôi từng gặp!
Tôi sẽ không hẹn hò với Sherlock dù anh ta có là thần lùn duy nhất trên đời.
Tôi có người yêu rồi, anh ấy khác xa Sherlock.
Gnomeo liều lĩnh và tình cảm.
Anh ấy không cư xử với tôi như trợ lý.
Anh ấy đối xử với tôi như...
thần lùn mạnh mẽ nhất trong khu vườn.
Anh ấy tin tôi.
Anh ấy yêu tôi thật lòng.
Nếu anh ấy phải chọn...
giữa tôi và công việc, hoặc bất cứ gì khác,
anh ấy sẽ chọn tôi.
Luôn là như vậy.
Một người đàn ông không khiến cô mạnh mẽ hơn.
Cô nói đúng, một người đàn ông không khiến cô mạnh mẽ hơn.
Nhưng chọn đúng người yêu sẽ khiến cô mạnh mẽ hơn.
Nhưng tôi đã khiến anh ấy buồn.
Giờ tôi phải sửa chữa mọi chuyện.
Được rồi. Tôi sẽ cho cô thứ cô muốn.
Nhưng với 2 điều kiện.
Đầu tiên, nói với Sherlock rằng tôi làm thế này hoàn toàn không vì anh ta.
- Thứ hai là?
- Sau khi xong việc,
hãy quay lại đây và kể cho tôi nghe.
Thỏa thuận thế nhé.
"Anh biết mọi chuyện là về anh.
Vậy kiểu mẫu của gợi ý cuối là gì?"
Kiểu mẫu.
Chúng dẫn ta đến đâu?
Tìm ra rồi!
Cổng Traitor tại tháp London,
nơi Watson và tôi giải vụ án đầu tiên.
Nhưng nó ở bên kia thành phố,
Sắp hết thời gian rồi!
Đi thôi!
Thưa các quý bà và các quý ông quái vật.
Chuyện gì đấy?
Các ngươi đang làm gì vậy?
Có chuyện gì thế?
Ta tiến hành thôi.
Nhà hát Thần lùn Hoàng gia...
xin tự hào giới thiệu "Công chúa và hoàng tử ếch".
Tránh ra cho xem với.
Xin chào!
Công chúa Benny đây!
Ta thích chuyện cổ tích.
Kịch bản và đạo diễn là tôi.
- Thiết kế sân khấu là tôi. Ánh sáng là...
- Tiếp tục đi.
Ngày xửa ngày xưa, một nàng công chúa xinh đẹp...
đang dạo chơi trong rừng,
thì gặp một chàng hoàng tử bị phù thủy xấu xa ếm lời nguyền.
Tôi bị nguyền! Phải biến thành ếch!
Mà chờ đã. Bị biến thành ếch thì có làm sao?
Này, Meryl Streep, cứ đọc lời thoại đi.
Thật khinh thường loài ếch.
Làm sao để giải lời nguyền này?
Có thể nói là ếch không viết ra cái này.
Là diễn viên. Thật lòng mà nói.
Lời nguyền sẽ được hóa giải bằng một nụ hôn.
Tuyệt quá, họ sẽ hôn.
Không, tôi không làm đâu.
Hôn con ếch đi!
Sao anh không hôn tôi?
Vì khi yêu ai đó,
cô sẽ muốn hôn họ chỉ khi họ cũng muốn hôn cô thôi.
Nhưng tôi không phải cô gái anh yêu.
Là tôi! Là tôi mà!
Tiếp tục đi! Hôn con ếch đi!
Là tôi mà. Là tôi!
Là tôi, là tôi!
Là tôi! Chờ đã.
Hôn con ếch đi!
Cái gì vậy?
Ngay lúc đó, một chàng đẹp trai đến.
Anh là ai?
Tôi là Chỉ huy Tình yêu,
còn gọi là Cỗ máy Tình yêu,
hay là Baron Von Kissy-Kissy.
Thỏ con, mở nhạc lên.
Xem tôi nhảy này!
Các bạn thỏ đâu!
Mở tiếc nào!
Nhảy cùng tôi nào!
Được rồi.
Dù có chuyện gì xảy ra đừng nhìn phía sau.
Ôi, không!
Quẩy lên nào!
Ronnie, chuyện gì vậy?
Họ đang mở tiệc.
Tiệc tàn rồi. Nhốt chúng lại.
Ông chủ bảo đã đến lúc cho chúng một sự ngạc nhiên.
Ta đến trễ rồi.
Thần lùn đâu hết rồi?
Xuất hiện đi, Moriarty!
Không, Sherlock. Không phải Moriarty.
Watson?
Nhưng không thể thế được.
Không phải không thể.
Đơn giản là không chắc có thể.
Đó không phải chữ M.
Mà là chữ W, là Watson.
Tôi biết anh sẽ bỏ qua.
Vì có dính đến tôi.
Đây là trò chơi của tôi.
Nhưng tôi thấy anh ngã!
Thấy anh bị vỡ!
Không. Cô chỉ nghe thấy tiếng tôi bị vỡ thôi.
Tôi đã kịp thoát thân.
Và tiếng cô nghe thấy...
là tiếng bình hoa vỡ.
Ông làm gì các thần lùn rồi?
Ông làm gì với Gnomeo rồi?
Họ ổn cả.
Họ ở sau cánh cổng đó.
Cô Juliet, xin lỗi vì đã động đến khu vườn của cô.
Nhưng đó là cách duy nhất để Sherlock chú ý.
Là anh làm sao?
Nhưng tại sao?
Vì ta từng là một đội.
Sherlock và Watson, bạn thân, cùng nhau phá án.
Nhưng anh không còn tôn trọng tôi nữa.
Anh chỉ tôn trọng mỗi Moriarty.
Chỉ có một cách để tôi chứng tỏ bạn thân.
Tôi đã giả vờ làm Moriarty.
Tôi tạo ra trò chơi này.
Tôi thách thức anh giải câu đố.
Và anh thắng. Anh đã đánh bại tôi.
Đó là những gì tôi muốn nghe.
Tôi và anh xem như kết thúc.
Có lẽ anh nên đối xử với cộng sự tiếp theo tốt hơn.
Vậy hai người kết thúc rồi,
ta thả các thần lùn được chưa?
Tất nhiên. Tôi xin lỗi.
Vì các bạn của tôi đều sống ở đây,
nên đây là nơi tốt nhất để các thần lùn được an toàn.
Tôi đã thiết kế sao cho căn phòng tiện nghi nhất có thể.
Họ còn có sân golf mini.
Gnomeo! Bố! Nanette!
Họ đâu rồi?
Không ở đây. Chưa bao giờ ở đây.
Ý các anh là sao?
Có chuyện gì thế?
Ronnie, sao cậu không khai sáng cho anh bạn nhỏ bé này đi?
Chuyện là thế này, anh bạn.
Chúng tôi không làm việc cho anh đâu.
Anh nói gì thế? Thả tôi ra.
Sherlock! Làm gì đi chứ!
Nhìn anh kìa.
Đúng là kẻ thua cuộc.
Không. Không! Các người không thể làm thế!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Họ đang đưa ta đi đâu?
Tôi không biết.
Các thần lùn đáng ra phải ở đó.
Sherlock. Sherlock!
Chúa ơi, anh nói gì đi chứ?
Đá vôi.
Nói gì đó có nghĩa ấy.
Tôi vừa nói đấy.
Thứ trên giày tôi là đá vôi.
Bọn rồng nói dối.
Chúng không đến từ cổng Traitor.
Nếu chúng ta có thể biết chúng đến từ đâu...
Chúng ta sẽ tìm ra các thần lùn.
Nên tôi mới đá nó.
Để xem nó được làm từ gì.
Bọn chúng có mùi muối.
Đây, liếm thử giày tôi đi.
Không, nói tiếp đi.
Nghĩa là bọn chúng sống gần chỗ có nước.
Đặt tay lên tường.
Hai người có cảm thấy không?
Đó là...
tiếng động cơ tàu, có nghĩa là...
Chúng ta đang ở trên tàu.
Chính xác là tàu HMS Nimrod.
Tàu vừa nhổ neo, hướng về phía đông,
đến một nơi nằm trên mặt nước
và được bọn rồng đá canh giữ.
Cầu Tháp! Các thần lùn chắc là bị nhốt trong đó.
Ôi, không. Tôi hiểu tại sao hắn nhốt chúng ta trên tàu rồi.
Sao cơ?
Ai nhốt chúng ta?
Không thể nào. Hắn đã bị nghiền nát rồi. Chính mắt tôi nhìn thấy.
Ngạc nhiên chưa, Sherlock!
Xin lỗi vì không liên lạc với ngươi.
Ta đang giả chết mà.
Mà ta cũng ghét ngươi nữa.
Moriarty, không vui vẻ gì khi gặp lại ngươi.
Ta đã thế nào nhỉ?
Ta vẫn còn sống đấy!
Cứ đi câu cá thôi.
Chán lắm.
Nhưng ta đã lên kế hoạch phá hoại...
với sự giúp sức của những người bạn đây.
Tất nhiên, họ làm việc cho ta!
Ta đã liên kết với Nhà thờ Sistine cho kế hoạch ác độc này.
Ở đó có chữ thập đôi, chữ thập ba,
Ta đã bị nghiền nát, hắn cũng bị nghiền nát.
Ý ta là, công bằng mà nói,
không cần phức tạp mọi thứ thế,
nhưng những kẻ siêu phản diện sẽ làm thế!
Tôi biết anh thích thú mỗi khi tôi không hiểu chuyện,
nhưng lần này tôi không hiểu thật.
Chuyện gì đã xảy ra ở Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên?
Chuyện đó thì thú vị lắm.
Các người nghĩ ta đã chết.
Nhưng ta luôn gặp may,
và hôm đó là ngày may mắn nhất.
Ta không chỉ sống sót,
mà trong giây phút đó, ta đã nghĩ ra cách hạ bệ ngươi, Sherlock.
- Tôi tin rằng cái này của anh.
- Ta thấy cách ngươi đối xử với Watson.
Watson khốn khổ tội nghiệp.
Anh ấy rất buồn.
Nên ta đã lợi dụng điều đó.
Ta đã cử lũ rồng đến chỗ ngươi, Watson,
và để ngươi nghĩ ngươi là chủ của chúng.
Ôi trời!
Biết vấn đề của ngươi là gì không, Watson?
Ngươi quá hiền lành, quá tin người.
Và quá...
Đừng bao giờ tin bọn rồng hoặc những cái bánh sắp hết hạn.
Trong khi ngươi đang đóng vai kẻ phản diện,
ta đã thấy tấm bản đồ.
Và ta đã thực hiện kế hoạch thực thụ của ta!
Bắt hết bọn thần lùn ở London.
Seo phì nào!
Ôi, không.
Ôi, có chứ!
Chúng không cần bị dán dính thành chữ M,
nhưng cần một chút kết dính để kế hoạch độc ác này thành công, nhở?
Anh ấy không ở đó.
Ngươi có đoán được chuyện gì sắp xảy ra không?
Lại đây ta chỉ cho.
Chuyển màn hình, chuyển màn hình.
Làm sao để chuyển...
Bọn ta giữ các thần lùn...
tại chỗ này trên cầu.
Sau đó sẽ mang chúng đến đây
cho sự kiện chính.
Và khi tàu chiến của ngươi cập bến,
cầu sẽ được nâng lên
và cây cầu 500 tấn sẽ đổ sập xuống,
cán hết bọn thần lùn,
và khiến ngươi trở thành tội nhân
cho cái chết của chúng.
Phải, là ngươi đấy, Sherlock,
sẽ là kẻ hành hình
mọi thần lùn ở London.
Làm sao tắt chế độ chuyển màn hình đây?
Làm sao tắt...
Ôi, Sherlock, ta có thể thấy ngươi,
đang cố mọi cách ngăn cản ta.
Nhưng quá muộn rồi.
Con tàu xinh xắn của ngươi sắp cập bến rồi đấy.
♪ Cầu sẽ mở, cán hết bọn thần lùn♪
♪ Và ngươi sẽ làm gì, Sherlock
Khi thần lùn chết hết? ♪
Ta không biết. Ngươi nói thử xem.
Vậy trò chơi không bắt đầu bắt điệc gì nữa.
Nó kết thúc rồi.
Còn ngươi thua rồi.
Tạm biệt!
Vậy, Watson, ở mức độ từ 1 đến 10,
anh nghĩ chuyện này ở mức nào?
Tôi không cố ý làm hại các thần lùn đâu.
Hai người thôi ngay đi.
Watson làm hỏng chuyện, nhưng anh cũng thế.
- Tôi đã làm gì?
- Cũng giống tôi.
Ta lợi dụng người bên cạnh, rồi không lắng nghe họ.
Ta không tôn trọng họ dù họ xứng đáng.
Ta luôn nghĩ đến họ cuối cùng,
trong khi phải nghĩ cho họ đầu tiên.
Tôi cho rằng trong mớ hỗn độn cảm xúc đó,
cũng có chút sự thật.
Vụ cuối cùng.
Tốt.
Ra khỏi con tàu và cứu các thần lùn nào.
Đi thôi.
Không có ai cả.
Theo tôi.
Chúng ta cần xà phòng.
Phải gỡ họ ra khỏi mứt bánh.
Chuẩn không cần chỉnh, Watson.
Bây giờ phải tìm cách đến Cầu Tháp.
Tôi sẽ lái.
Cô Juliet, có lẽ ta nên chậm lại!
Ta làm gì trên này?
Không phải ta nên đi cứu các thần lùn sao?
Cách duy nhất cứu họ
là tìm cách ngăn cầu mở ra.
Ra khỏi cầu.
Tất cả mọi người ra sau rào chắn.
Tàu HMS Nimrod,
đây là Cầu Tháp.
Bắt đầu mở cầu lúc 20:43.
Ta phải khiến họ nghĩ vẫn còn người trên cầu.
Các anh làm được chứ?
Tất nhiên, được chứ.
Nhất trí. Dễ quá.
Rồi! Để tôi xuống cứu mọi người.
- Ta làm gì đây?
- Tôi không biết.
Ta phải làm gì đó.
Ta đang ở trên một con sông.
5, 6, 7, 8!
Mẹ ơi! Vẫn còn người trên cầu.
Nimrod, không được tiến gần.
Vẫn còn người trên cầu!
Sherlock!
Đây là lý do không nên gọi điện
tới khi nghiền nát hết bọn thần lùn.
Hai ngươi có thể ngoan ngoãn lấy vũ khí cho ta được không?
Nghe hơi chết chóc... nhưng vui đấy!
Nhìn kìa! Ai đó đã ngăn cây cầu!
Gnomeo.
"Tới thành phố sống đi," họ khuyên thế.
"Sẽ vui lắm đấy," họ bảo thế.
Sherlock!
Ngươi đừng nghĩ là dễ dàng thế.
Ngươi... ngươi là tên quái nào vậy?
- Ta là thần lùn sẽ...
- Không!
Đây là trò chơi của ta!
Ta được nói,
Còn ngươi thì không.
Có kẻ phá tiệc vui của ta.
Hai ngươi xử lý nó đi.
Hân hạnh quá.
Việc này dễ thôi.
- Để tôi.
- Không, để tôi.
Chờ đã.
anh làm gì vậy?
Tất nhiên là nhảy xuống!
Bắt được rồi.
Ôi, Gnomeo, em xin lỗi.
Em cứ tưởng mất anh luôn rồi.
Không có chuyện đó đâu.
Nhìn kìa!
A, không hay rồi.
Hai người lo bọn nó, tôi sẽ cứu các thần lùn nhé?
Để bọn tôi lo.
Chúc may mắn.
Mặt phân bón!
Nhớ ta không?
Tới đây nào, oắt con!
Đợi ta bắt được các ngươi xem!
♪ Tên ta là Moriarty
Muốn ăn bánh của ta♪
Tôi đánh lạc hướng hắn, còn anh cứu các thần lùn.
Anh tin tưởng tôi sẽ cứu các thần lùn sao?
Tất nhiên.
Anh là Watson mà.
Ồ, Sherlock!
Chắc ngươi không nghĩ là sẽ dễ...
Ngươi biết không?
Ta mất hứng rồi.
Chắc ta giết ngươi luôn cho nhanh.
Trượt nhé! Phát đầu mà trượt thì nhiều phát trượt nữa.
Đây là phần ưa thích của ta.
Rượt đuổi.
Sẵn sàng đi, ta đến đây!
Chòi má!
Này, đó là người hay đi cùng Sherlock.
Phải, tôi là người hay đi cùng Sherlock.
Tôi tới cứu mọi người đây.
Đi thôi.
Này! Sao anh ta lại đổ xà phòng lên người ta?
Không biết. Nhưng mùi thơm mà.
Anh ấy làm thế để ta thoát ra.
Mọi người, sẵn sàng di chuyển thôi.
Mọi người nắm tay nhau và kéo nào!
Tiệc xà phòng!
Làm như này khiến ta đau lòng lắm, Sherlock.
Ai ép ngươi đâu, Moriarty.
Ngươi là người duy nhất xứng tầm với ta.
♪ Ta biết ngươi cũng cảm thấy thế ♪
Sai bét.
Ta biết ngươi mà, Sherlock.
Vì ta hiểu rõ bản thân.
Chúng ta đều giống nhau cả.
♪ Ngươi là mặt trời, ta là mặt trăng♪
Chúng đâu có giống nhau.
Chúng đều tròn mà.
Ngươi hiểu ý ta rồi đấy.
Chúng đâu đó quanh đây thôi.
Ở kia!
Đừng có đứng đực mặt ra đó!
Bắt cô ta đi!
Cô ta mắc kẹt rồi.
Ôi, cô hết nơi để trốn rồi, cô bé.
Ngay đi!
Cái gì thế?
Stevenson, rọi đèn lên cầu.
Con người!
Họ đã thấy chúng ta! Đứng yên!
Là lỗi của anh cả đấy.
Tại anh thì có.
Hai thần lùn giữ vườn đấu với hai con rồng đá khổng lồ.
Chúng ta là Gnomeo và Juliet.
Bọn chúng làm gì thắng nổi.
Đùa đấy hả.
Báo động sai, Nimrod. Ai đó đặt ba con thần lùn trên cầu.
Trông chúng giống như đang nhảy múa.
Thôi không sao.
Cứ mở cầu ra đi.
Ôi, không.
Ta còn chưa hạ màn mà.
Nimrod, chuẩn bị mở cầu ra đây.
Đừng lo. anh sẽ đưa em ra khỏi đây.
Người hình của tôi.
Tình yêu của anh, dũng cảm lên!
Lối này! Cửa ở đây!
Nhanh lên nào!
Cứu! Cứu! Tôi bị kẹt!
Tất nhiên lại là anh ta rồi.
Ối! Giữ chắc vào!
Lối này! Đi nào mọi người!
Cảm ơn, bác sĩ Watson.
- Cảm ơn, bác sĩ Watson.
- Anh là người hùng, bác sĩ Watson.
Ta không cần ngươi, Sherlock.
Có rất nhiều người muốn làm kẻ thù của ta.
Chúng đang xếp hàng đấy.
Ta nổi tiếng và nhiều bọt.
Ta là cái bánh của thành phố này.
Ngươi biết đấy, ngươi cần đối thủ độc ác như ta.
Cây cầu được nâng lên rồi.
Bọn thần lùn sẽ bị nghiền nát.
Câu chuyện của ta đến đây là hết rồi, Sherlock.
Thôi nào, Moriarty.
Truyện cổ tích thường có chút bất ngờ.
Hả?
Không!
Ngươi hết hạn sử dụng rồi, Moriarty.
Ngươi cứu chúng?
Cuộc đời ta đã bị hủy hoại rồi sao?
Nhà thờ Sistine chứa đầy tội ác
và ngươi dám đem ra làm trò đùa à!
Vậy thì ta xin ngả mũ trước ngươi.
Theo nghĩa đen.
Không!
Coi chừng!
Ôi, Sherlock.
Ngươi có vẻ mệt.
Sao không nằm đó chút đi,
trong khi ta đi nói chuyện với bạn ngươi chút.
Ta về ngay.
Nhấc lên!
Lần nữa!
Watson, phía sau ông!
Xin chào!
Watson khốn khổ tội nghiệp.
- Tiễn vong nhé!
- Không, Moriarty. Làm ơn.
Bỏ cuộc đi, Sherlock.
Ngươi định làm gì? Khiến ta chết vì tuyệt vọng à?
Câu chuyện chúng ta kết thúc tại đây.
Đến đây, Moriarty.
Đến nhảy với ta.
Ối tiêu rồi!
Sherlock!
Sherlock Gnomes, ta sẽ...
Nước thật là kinh tởm.
Vào mồm rồi! Vào mồm ta rồi!
Ôi, không, điện thoại của ta!
Anh xả thân vì tôi à?
Tất nhiên.
Vì anh là người bảo vệ các thần lùn tại London.
Không.
Bởi vì chúng ta là người bảo vệ
các thần lùn tại London.
Watson và Sherlock, cộng sự và bạn bè.
Và tôi hứa sẽ đối xử tốt hơn với cộng sự của mình.
Tất nhiên nếu anh đồng ý tha thứ cho tôi.
Watson và Sherlock.
Nghe thích đấy.
Vậy, Benny,
anh còn nhớ là đã nói anh muốn hôn ai đó
cũng muốn hôn anh không?
Tới lúc rồi đấy.
Anh học cách hôn như vậy ở đâu thế?
Trên Internet.
Tuần đầu tiên ở London không quá tệ nhỉ.
Anh là người muốn phiêu lưu.
Phải, nhưng là cùng với em.
Một ngày mùa xuân tuyệt đẹp.
Khu vườn thật lộng lẫy.
Phải. Juliet, bố rất tự hào về con.
Cảm ơn bố.
Watson!
Ồ, Sherlock.
Tôi không nhìn thấy anh đấy.
Phải. Tôi đáng bị vậy mà.
Vào ngày đầu xuân này,
hãy cùng chào mừng những trưởng vườn mới,
Gnomeo và Juliet.
Đúng như anh nghĩ đúng không?
Hoa lan của thần tình yêu.
Hoa của chúng ta.
Đây chính thức là khu vườn của chúng ta.
Phải. Và em sẽ không quên người quan trọng nhất khu vườn chính là anh.
Ôi, em sến quá đấy.
Không, nghe lãng mạn mà.
- Lãng mạn số một.
- Anh im đi và hôn em nhé?
Sao?
Watson, anh thấy cách họ nhìn nhau không?
Tính lại, khả năng chia tay là 0%.
Phải không nhỉ?
Đúng đấy, Sherlock thân mến. Đúng rồi đấy.