Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent
A Member of IDFL™ SubsCrew
Follow Instagramku @everyagent
Salam Dari Anak TKJ SMKN 7 Jakarta
--- Terima Request Subtitle Berbayar ---
WA: 087784989595 or PM me
Selamat datang.
Kau datang tepat waktu untuk kisah kami.
Petualangan detektif yang epik.
Sherlock Holmes,
sang detektif terbaik...
Kita cerita
"Gnomeo and Juliet" saja!
Kita sudah pernah ceritakan itu.
Aku tahu!
"Game of Gnomes!"
Atau "The Gnome Ranger."
/ Tidak, kita akan ceritakan ini.
Sherlock Holmes,
detektif terbaik sepanjang masa.
Dan kisah kami akan jadi kisah terbaik.
Karena Sherlock kami adalah..
Ayo kita ceritakan "The Twilight Gnome."
Tidak!/ Atau "Spider-Man: Gnomecoming."
Atau "Indiana Gnomes."
Tidak! Karena Sherlock
kami adalah gnome kebun.
Dia adalah gnome kebun! Mengerti?
Kenapa kau tidak bilang?
Bersiaplah untuk kisah
penuh ketegangan,...
...intrik, dan misteri.
Oh, Misteri.
Bersiaplah untuk "Sherlock Gnomes."
Petunjuk terakhir, Watson.
Gnome yang diculik berada di museum.
Dan ia akan segera dihancurkan!
Kita akan lihat.
Tolong!/ Tolong.
Tunjukkan dirimu, Moriarty!
Tolong! Aku tersangkut!
Oh, Sherlock.
Bagaimana aku bisa menolak permintaanmu?
Ta-da! Di sinilah aku!
Maskot pai jahat favoritmu.
Meski aku "jahat",
aku menangis terhadap film sedih.
Aku orangnya rumit.
Tak perlu memahamiku.
Shirley. Boleh kupanggil begitu?
Kau tepat waktu untuk
melihat para gnome ini hancur.
Ini berakhir sekarang, Moriarty.
Jujur saja, Sherlock.
Kau dan aku menikmati permainan kita.
Ini bukan permainan.
Aku adalah pelindung tersumpah
para gnome kebun di London.
Jika kau pelindung tersumpah
dari para gnome di sini,...
...maka aku penghancur tersumpah mereka!
Kita akan terus mainkan
permainan ini, Sherlock,...
...sampai kuhancurkan
setiap gnome di London.
Akan kuhentikan kau
hingga hari kematianku.
Momen muncul bohlam.
Apa itu? Hari ini adalah hari kematianmu.
Ayo, Sherlock.
Berdansalah denganku.
Aduh!
Tidak!
Dasar curang.
Sherlock!
Tak perlu berterima kasih.
Sudah menjadi tugas
tersumpahku untuk melindungi kalian.
Tak perlu memeluk.
Watson./ Ya, Sherlock?
Aku yakin ini milikmu.
Sudah berakhir, Watson.
Dengan tiadanya Moriarty,...
...London sekali lagi aman
bagi para gnome kebun.
Rumah baru kita di London.
Bukankah ini tampak cantik?
Perjalanan jauh dari Stratford menuju Avon.
Tapi lebih dekat dengan cucu-cucu kita.
Dan kita akan merasa lebih baik
usai meletakkan gnome kita di kebun.
London.
Petualangan baru untuk kita,...
...dan kekasih kita yang bernasib sial.
Gnomeo dan Juliet.
Ayo kita keluar dan beli kopi mahal.
Itu yang dilakukan orang di sini.
Ya, aku telah melatih pesananku.
Kopi latte dengan tiga
tuang kedelai, ekstra kering.
Ini tempat sampah!
Di mana kebun barunya?
Ini kebun barunya, Fawn.
Tidak, aku akan kembali ke kotak.
Kebun ini..
Anak-anak! Jaga bahasa kalian.
Kurasa ini perlu diperbaiki?
Kurasa...
...ini kebun paling indah di dunia...
...karena kau berdiri di atasnya.
Itu buruk sekali.
/ Masa?
Aku melatih kalimat itu
di mobil selama sepuluh menit.
Itu buruk sekali.
Aku yakin ada
pemandangan indah di atas sana.
Akan kuberitahu saat aku sampai lebih dulu.
Baiklah, kemari.
Wow!
Kau menang.
Kemari.
Wow, wow, wow!
Pikirkan semua petualangan
yang akan kita lakukan.
Juliet, cepat turun, sebelum kau jatuh.
Kapan dia akan sadar...
...kau gnome paling kuat di kebun ini?
Itu baru kalimat bagus.
Dia mencintaiku.
Dia tidak mencintaiku.
Dia mencintaiku..
Hai, Nanette.
Kurasa ada yang jatuh cinta.
Mungkin.
Mungkin mereka jatuh cinta juga padamu.
Menurutmu begitu?/ Entahlah.
Aku tak tahu siapa, 'kan?/ Oh.
Berkumpul, semuanya.
/ Ayo, semuanya.
Bergegaslah!
Kami punya pengumuman.
Lord Redbrick dan aku
secara resmi pensiun.
Kami berpikir bahwa kebun baru...
...adalah peluang sempurna
untuk memilih pemimpin baru.
Gnomeo dan Juliet.
Kami?
Hore untuk nepotisme.
Sulit dipercaya.
Gnomeo dan Juliet akan memandu kita...
...dalam mempersiapkan
kebun untuk musim dingin.
Setelah kebunnya
bermekaran di musim semi,...
...kita akan rayakan Upacara Semai.
Ayo, sayang.
/ Oh.
Lihatlah tempat ini.
Bukankah ini sempurna?
Ini mengerikan.
Luar biasa mengerikan.
Tapi ini milik kita.
Ya, ini milik kita.
Dan akan kutunjukkan
pada kebun ini siapa bosnya.
Watson! Lihat yang kau
perbuat pada globenya.
Aku?
Kau yang menendangnya.
/ Karena kau merunduk.
Alasan kau memakai pelindung
adalah agar aku bisa menendangmu.
Aku bukan karung tinjumu!
Jangan konyol.
Tentu saja ya.
Betapa rindunya aku
memiliki musuh yang layak.
Maaf kalau aku bukan Moriarty.
Sherlock! Watson!
Berantakan sekali!
Sudah berapa kali
kukatakan padamu?
Jika kau ingin berlatih
berkelahi, lakukan di luar!
Kami minta maaf, Ny. Udderson.
Sherlock Gnomes!
Dan Dr. W..
Akhirnya, kasus baru.
Apa masalahnya?/ Temanku.
Semua temanku.
Seisi kebun.
Mereka lenyap.
Mereka semua hilang!
Seisi kebun?
Watson, gnome dalam bahaya.
Menuju ke TKP.
Kabar Terkini!
Sementara London bersiap untuk
pertunjukan kembang api terbesarnya,...
...sesuatu yang nyaris tidak layak
diberitakan sedang terjadi...
...di kebun di seluruh ibu kota.
Seseorang di luar sana mencuri
gnome yang tidak bersalah.
Seperti Barry. Barry hanya duduk
di sana, tidak berbuat apa-apa.
Kini dia hilang.
Dan Barry baru awalnya saja.
Susan, Tim, Brad, hilang.
Gnome aneh ini dengan piano
gemerlapnya, hilang!
Para gnome di atas babi ini,
tanpa alasan.
Semoga itu bukan daging babi di piza itu.
Semua hilang! Daftarnya terus berlanjut.
Ketika dihubungi,
polisi mengatakan...
Kami tidak punya waktu untuk ini.
Tolong jangan hubungi kami lagi.
Mereka jelas kebanjiran.
Ada yang bilang ini adalah
tugas untuk Sherlock Gnomes.
Yang lain bilang berita ini lambat.
Baiklah, Barbara,
waktunya tidur.
Manusia sangat naif.
Ini adalah kejahatan ornamental dalam
skala yang belum pernah kita lihat.
Kebun ini sendiri kehilangan
sepuluh gnome hari ini.
Rumput, rata sempurna.
Tanah, tidak terganggu.
Koloni semut, berkembang.
Kau melihatnya, Watson?
/ Ya, tidak ada jejak kaki.
Seseorang menculik semua gnome
dari halaman belakang ini...
...tanpa meninggalkan
satu jejak pun.
Seorang gnome bisa bermimpi.
Benny./ Ya?
Kau sudah bicara dengan wanita itu?
Sudah bilang pada gadis
misterimu kalau kau mencintainya?
Kebetulan kau mengatakannya..
Belum./ Kenapa belum?
Apa dia seram?
Apa iya?
Bisa saja.
La vida buena.
Jangan bekerja terlalu keras, Mankini.
Kau hanya berbaring
di situ selama empat hari.
Matahari nampak, bokong pun nampak!
Aku baik saja.
Kita bilang kita akan tanam
ini di samping gudang, ingat?
Ya, tapi mereka tampak lebih baik di situ.
Baiklah. Kurasa begitu.
Biar kubantu.
Wow, hei!
Aku merasa mual./ Aku juga.
Kebun ini masih kekurangan sesuatu.
Sesuatu yang istimewa.
Aku baru saja memikirkan itu.
Kau tahu yang akan bagus? Mungkin..
Sesuatu yang akan menyatukan seluruh kebun.
Bagaimana dengan titik pusat baru?
Aku akan muntah.
/ Aku tahu.
Kita butuh titik pusat baru.
Itu yang baru saja kuucapkan.
Tak apa, orang hebat
berpendapat sama. Benarkan?
Ada banyak tugas.
Sebaiknya aku cepat mulai.
Canggung.
Jangan cemas. Aku kenal dia.
Dan dia mengingat jelas kata-katamu.
Kurasa dia percaya.
Sejak kami memimpin kebun,...
...dia seolah tak mendengarkanku lagi.
Eh? Maaf, aku tidak menyimak.
Tapi aku ada ide.
Kau harus lakukan gerakan
romantis yang luar biasa.
Sesuatu yang nekat
dan mengancam jiwa.
Ini ide buruk
Ya.
Aku tahu!
Pergi ke kebun binatang
dan curi seekor singa!
Lalu lawanlah singat itu di depan Juliet.
Aku tidak akan melawan singa.
Tidak harus seekor singa.
Boleh macan.
Atau pinguin yang marah.
Maksudku, entah itu atau bunga.
Bunga? Itu dia.
Akan kuberi dia bunga
istimewa untuk titik pusatnya.
Nanette, kau genius.
Benny, bisa bantu aku dengan sesuatu?
Masuk ke ruanganku.
Pemilik sebelumnya
meninggalkan banyak...
...barang elektronik yang
luar biasa di sini.
Sudah ada di komputer saat kutemukan.
Ya, kawan. Tentu saja.
Baiklah. Pencarian gambar.
Baiklah, ketik "Anggrek Panah Cupid".
Kau tinggal menekannya.
Klik saja.
Klik saja! Tak perlu
mengetik semua.. Baiklah.
Katakan saat kau melihatnya.
Itu dia!
Pertama kali bertemu,
kami berusaha mengambilnya.
Kita hanya perlu mencari
toko bunga yang menjualnya.
1,2 kilometer.
Tampaknya ada garis biru
di jalan yang bisa kau ikuti.
Bukankah itu berguna?
Mari kita lakukan.
Aku akan selalu melihat dan mendengarmu.
Siap, kawan?
Ayo kita bebaskan sebuah bunga!
Tiny Dancer, masuklah,
Tiny Dancer.
Ini Benny 101 buka kurung, the Benlord...
...tutup kurung, tanda seru...
...emoji wajah senyum, dolar, dolar.
Kau harus pilih julukan lain.
Tidak ada waktu lagi.
Benny, bisakah kau..
/ Benny 101 buka kurung,...
...the Benlord, tutup kurung, tanda seru...
...emoji wajah senyum, dolar, dolar. Ya?
Bisa kau lihat gulungan biru tokonya...
...dan beritahu titik masuk terbaik?
Aku bisa.
Aku tidak bisa.
Kau..
Aku melihat lubang ventilasi.
Apa itu akan membuatku masuk?
Aku tidak tahu. Mungkin. Ganti.
Baiklah. Aku masuk.
Kerja bagus, Tiny Dancer.
Itu pasti alarm pencuri.
Apa rencanamu, Tiny D?
Seperti biasa.
Berimprovisasi,...
...merisikokan hidupku,
cepat-cepat kabur.
Aku menyebutnya
"Rencana Gnomeo."
Dan jangan panggil aku Tiny D.
Gnomeo? Hei, Benny, kau melihat Gnomeo?
Tidak! Ya, mungkin.
Apakah itu Gnomeo?
Dia meninggalkan kebun?
Celaka./ Di mana dia? Dia sedang apa?
Oh, pupuk.
Lain kali, ingatlah untuk
memiliki rencana kabur.
Jika ada lain kali.
Cepatlah.
Delapan kebun penuh gnome lenyap di udara.
Tidak ada petunjuk.
Tidak ada satu pun jejak kaki.
Hanya ada satu ornamen yang
cukup jahat dan brilian...
...yang bisa melakukan skema
jahat seperti itu.
Moriarty.
Moriarty?
Tapi itu tidak mungkin.
Moriarty dihancurkan.
Kita melihatnya.
Kita belum lihat gambaran penuhnya.
Dia masih hidup.
Bagaimana mungkin
dia bisa selamat?
Lagipula, Moriarty selalu
memberi kita petunjuk,...
...kartu panggilannya.
Ya. Apa yang kulewatkan?
Watson, berikan petamu.
Para gnome yang
baru saja pindah..
Di mana mereka tinggal?
Aku yakin di sini.
Kau melihatnya, Watson?
Moriarty telah meninggalkan
kartu panggilannya.
"M"!
Cepat, Watson! Para gnome
itu dalam bahaya besar.
Juliet! Tunggu! Berhenti! Aku..
Aku bisa jelaskan.
Apa yang kau pikirkan?
Aku mengambil bunga ini!
Ingat ini?
Kau berisiko dihancurkan
hanya demi bunga biasa?
Bukan bunga biasa, bunga kita.
Kulakukan ini untukmu.
Kau lakukan ini untukku? Untukku?
Aku punya tanggung jawab.
Aku tak ada waktu untuk ini!
Tidak, kau hanya tak ada waktu untuk kita.
Akan ada banyak waktu untuk kita...
...setelah kebun sudah kusiapkan.
Sulit dipercaya!
Kau lebih peduli mana, kebun atau aku?
Kau bersikap konyol!
/ Itu bukan jawaban.
Kebun tak bisa menunggu
dan kau bisa menunggu!
Gnomeo, tolong!
Ada sesuatu di sini!
Itu adalah... Wow!
Benny! Apa yang terjadi?!
Ayah!/ Ibu!
Nanette!/ Benny!
Ju, mereka semua hilang.
Kita terlambat.
Harap mundur.
Ini adalah TKP aktif.
Hei! Siapa kau dan
sedang apa di kebun kami?
Kebunmu?
Di mana kalian saat ini terjadi?
Mereka sedang saling bertengkar.
Lihat bagaimana gadis itu
membuang muka padanya?
Gadis itu marah padanya.
Bunga di tangannya dimaksudkan
sebagai gerakan romantis.
Tindakan putus asa yang
diduga menjadi bumerang.
Oi!/ Watson.
Selidiki kuadran barat.
Jika penjahat itu dalang di balik ini,...
...dia akan tinggalkan kartu panggilannya.
Apa ini?
Biar kulihat itu.
Katakan padaku apa ini.
Itu adalah petunjuk.
Itu akan menuntun kami
ke tujuan selanjutnya.
Dan jika kau mau melihat
teman dan keluargamu lagi,...
...kau harus memberikannya.
Sembilan.
Ada sedikit retakan di kakinya.
Di mana aku pernah melihat
angka sembilan ini sebelumnya?
Sembilan, sembilan, sembilan, sembilan...
Sembilan! Aku tahu!
Ke Chinatown, Watson.
Permainan sedang berlangsung.
Kawan, kau tidak akan ke mana-mana..
Tetaplah di sini!
Kami sedang menangani kasus ini.
Dasar orang menjengkelkan..
Bangun. Kita akan mengejar mereka.
Tunggu!
Wow, wow, wow!
Isi penuh, Watson.
Tidak, tunggu kami!
Tunggu dulu!
Lupakan mereka!
Kita bisa menangani ini sendiri.
Atau lakukan sebaliknya.
Terserah kau.
Perhatikan bahan bakarnya, Watson.
Level airnya.
Menurun.
Matikan mesin!
Kini katakan apa yang
terjadi pada keluarga kami.
Kami tak ada waktu.
Bisa tolong minggir?
Tidak sampai kalian
katakan apa yang terjadi.
Sudah terlambat.
/ Apa yang terlambat?
Mereka datang.
Sekarang kita punya masalah tikus,...
...berkat si amatiran tukang ikut campur.
Jika kau tak ingin diinjak-injak,...
...kusarankan kau tolong
Watson menarik tali.
Ayo! Bantu aku.
Fiuh..
"Fiuh"? Gnome muda,...
...kau pikir tikus-tikus itu lari dari apa?
Gawat.
Di sana! Itu jalan keluar kita!
Sherlock! Pegangan!
Kau tak apa?
Kau bilang sesuatu soal...
..."amatiran tukang ikut campur"?
Aku tetap dukung penilaian itu.
Tapi jika kalian bersikeras
ingin ikut campur, bantulah Watson.
Sungguh bijaksana.
Tadi siapa nama kalian?
Kami belum katakan. Aku Gnomeo./ Juliet.
Aku Sherlock Gnomes, detektif
konsultan pertama di dunia...
...dan pelindung tersumpah
para gnome kebun London.
Dan aku../ Tak ada waktu buat itu, Watson.
Menuju permukaan!
Jangan buang-buang waktu.
Karena kini kita satu tim,
bagaimana kalau kau katakan yang terjadi?
Mulai dengan ini.
"M" adalah singkatan dari
musuh bebuyutan Sherlock, Moriarty.
♪ Pai Moriarty, rasa yang
membuatmu tersenyum ♪
♪ Dipenuhi dengan sirup goobarb
Membuatmu memakannya sepanjang waktu ♪
Beberapa ornamen hanya
diproduksi jahat.
Dan Moriarty, dia yang
paling jahat di tempat itu.
Selama bertahun-tahun,
Moriarty meneror dunia ornamental...
Sampai dia bertemu Sherlock Gnomes.
Tiba-tiba dia memiliki
lawan yang layak.
Dan mengalahkan Sherlock
menjadi obsesinya.
Jadi Moriarty mulai memainkan
permainannya yang mengerikan.
Dia akan menculik para gnome...
...meninggalkan jejak petunjuk
tentang lokasi mereka...
...dan menantang kami untuk
menemukannya dalam 24 jam...
...atau dia akan hancurkan mereka.
Dia akan menghancurkan
teman dan keluarga kami?
Bagaimana cara menghentikannya?
Kita mainkan permainannya. Untuk sekarang.
Kita ikuti jejak petunjuknya
dan temukan para gnome.
9 dengan retakan di kakinya.
Sama seperti yang kuingat.
Emporium Curly Fu.
Ayo kita memutar lewat belakang.
Petunjuk selanjutnya akan ada di dalam.
Jika kau ingat,...
...terakhir kali kita
di sini terjadi bencana.
Ya. Aku ingat akan semacam ketidaknyamanan.
Pakailah ini agar
kita tidak terlihat.
Sekarang, bersikap biasalah.
Kurasa itu cocok untukmu.
Fokus.
Kalian lihat..
Kita membaur dengan sempurna.
Aku cukup yakin kita
sudah ketahuan.
Yang Mulia, sang janda
Permaisuri Agung, Pom-Pom!
Permaisuri Pom-Pom
mengingatmu, Sherlock Gnomes.
Baguslah.
Tidak secara baik./ Ah.
Itu kurang bagus, 'kan?
Anda menerima anggrek yang saya kirim...
...sebagai ucapan maaf atas
pertemuan terakhir kami.
Hadiah yang murah hati.
Tapi bukan kau yang menyinggung Permaisuri.
Sherlock lah orangnya.
Karena itu, sayangnya aku
harus meminta kalian pergi.
Kocok, kocok, kocok.
Keluar, keluar, keluar!
Dia sangat menyesal.
Katakan betapa menyesalnya kau.
Aku menyesal karena aku buang-buang
waktuku memecahkan kasusmu.
Secara teknis, itu adalah permintaan maaf.
Banyak gnome dalam bahaya,...
...jadi bisakah kau minggir...
...dan biarkan aku
melanjutkan penyelidikanku?
Tidak.
Kumohon.
Kami hanya ingin melihat-lihat.
Ini sangat penting.
Tunggu. Biar kujelaskan.
Tunggu. Kuperingatkan kau. Mundur!
Penjaga!
Watson, tahan mereka.
Aku akan mencari petunjuknya.
Benar. Kita mulai lagi.
Kau tolong Watson,
aku tolong Sherlock.
Apa? Bagus.
/ Kau bisa.
Lagipula, aku lebih suka anjing.
Kau sedang cari apa?
Seorang asisten tak banyak bertanya!
Apa kau selalu sekasar ini?
Itu pertanyaan.
Itu tidak seharusnya ada di sini.
Jam adalah hadiah yang sangat
menyinggung dalam budaya Tiongkok.
Betapa rahasianya.
Moriarty Klasik.
Sebuah pesawat? Itu petunjuknya?/ "NV."
Semua bagian dari permainan Moriarty.
Aneh. Pola yang berbeda.
Apa artinya itu?
Biar kulihat.
Nona Juliet, kau harus percaya padaku.
Metodeku mungkin inkonvensional,...
...tapi akan kutemukan
keluarga dan teman-temanmu.
Kita harus pergi.
Lewat jalan lain!
Mangkuk pengisap.
Lampion kertas.
Itu mungkin berhasil.
Gnomeo!
Lewat sini. Cepat.
Watson, lampu itu
di seberang jalan.
Pakailah ini.
Ikuti aku! Cepat.
Kau mungkin mau lebih cepat lagi.
Ya. Terima kasih atas sarannya.
Ayo!
Ayo! Bawa lampionmu.
Bersiaplah dengan
mangkuk pengisap itu.
Sesuai aba-abaku.
Tunggu, apa yang kita lakukan?
Tentu saja melompat.
Kau sudah pecahkan petunjuknya?
Selanjutnya kita akan ke mana?
Kujelaskan nanti. Sekarang, pegangan saja.
Kita harus melompat
ke pohon itu!
Museum Sejarah Nasional.
Tempat pertarungan terakhir
kitaA dengan Moriarty.
Tentu saja! Petunjuk kita mengarah ke sana.
Jangan konyol.
Moriarty takkan pernah memilih
lokasi yang jelas seperti itu.
Baiklah, pria cerdas.
Apa rencanamu?
Jika mau ingin tahu,...
...kita akan pergi ke
Galeri Seni Modern De Jong.
Aku belum pecahkan petunjuk terbaru,...
...dan seni membantuku merenung.
Itu rencanamu?
Seni dan berpikir?
Museum ada di sana.
Mari kita periksa saja.
Kawan, pikirkanlah.
Kau kalahkan orang ini di museum, 'kan?
Kini dia ingin balas dendam.
Tidakkah kau paham?
Dia sedang menunggumu di museum,...
...dia ingin pertandingan ulang.
Ditambah lagi, kita bisa masuk lewat situ.
Apa kau..? Apa dia bahkan menyimakku?
Dia tidak menyimak. Lihat.
Bagus, kau berhenti bicara.
Kini kita bisa ke galeri.
Kau tahu? Semoga beruntung dengan itu.
Kami akan pergi ke museum.
Mari kita pergi ke galeri.
Kau serius?
Kau serius lebih memilihnya ketimbang aku?
Aku tidak memilih siapapun.
Sherlock kenal Moriarty
dan kau tidak kenal.
Kita seharusnya satu tim.
Gnomeo dan Juliet, ingat?
Kita memang tim.
Rasanya tak begitu.
Belum terasa begitu
semenjak kita pindah ke sini.
Gnomeo.
Kau ikut denganku atau tidak?
Jangan lakukan ini.
Dan itulah keputusannya.
Bagus. Sekarang kita bisa ke galeri.
Haruskah kita mengejarnya?
/ Tidak! Tidak usah.
Tapi kau boleh.
Sherlock Gnomes.
Jangan cemas.
Akan kubawa dia kembali.
Gnomeo!
Gnomeo?
Jangan buat aku mengatakannya.
Di manakah engkau, Gnomeo?
Kau tak apa, kawan?
/ Astaga!
Ternyata hanya kau.
Kami berharap kau ikut kami ke galeri.
Tidak mau, kawan.
Kita benar tentang museumnya.
Mari kita tunjukkan.
Kenapa kau terus melihat ke belakang?
Dia baru saja memutuskan hubunganmu.
Kami tidak putus.
Itu hanya perkelahian.
Hmm.
/ Apa sebenarnya arti "Hmm"?
Artinya kau masih muda dan jatuh cinta,...
...tapi tugas kebun baru terlalu
berat untuk ditangani pasangan muda.
Kemungkinan putus cinta, 99%.
99%?
Kubulatkan ke bawah.
Dengar, kau fokus saja...
...menemukan teman dan keluargaku.
Gnomeo dan aku akan baik saja.
Kau lihat itu?
/ Tak ada jejak kaki. Tentu saja.
Gawat. Cepat.
Dengar, aku tahu kau marah.
Bagaimana perasaanmu?
Dia seolah tak peduli lagi padaku!
Seorang pasangan yang tidak mementingkanmu.
Tak bisa kubayangkan rasanya.
Aku tak tahu bagaimana
kau bisa bertemu gnome itu.
Jika kami punya waktu enam bulan,
akan kucatat semua kesalahannya.
Tapi meski begitu,
dia adalah detektif yang brilian.
Kita semua memiliki sisi
baik dan buruk kita.
Sherlock, Nona Juliet...
...aku.
Kau tahu, kawan?
Kau benar.
Harusnya tidak kutinggalkan dia.
Aku harus kembali.
Aku harus perbaiki ini.
Apa itu?
Aku seorang gargoyle, kawan!
Dan mimpi terburukmu!
Kemari!
Teruslah. Lari.
Kau takkan bisa pergi
dengan kaki gemuk kecilmu itu!
Ke atas sana!
Jelek! Sebelah sini!
Pergi!
Aku jelek, ya?
Dapat.
Apa kau tahu kalau dari
dekat kau sebenarnya tampan?
Sekarang. Ayo pergi.
Gnomeo!
Watson.
Tidak.
Ayo, Nona Juliet.
Kita harus terus jalan.
Semua gnome itu
mengandalkan kita.
Sherlock, aku tak tahu haru berkata apa.
Aku tak bisa bayangkan perasaanmu.
Ini hari tergelap dalam karierku.
Aku tak percaya bahwa Moriarty
bekerja dengan gargoyle!
Tunggu, apa?
Segera setelah kasus ini usai,
aku harus mengambil peta Watson.
Itu yang kau pedulikan?
Gargoyle dan peta bodoh?
Semacam itulah. Di tangan yang salah..
Gnomeo diculik.
Dia telah hilang!
Dan Watson baru saja dihancurkan.
Kenapa kau tak sedih atau marah?
Kesedihan dan amarah takkan
membantuku menyelamatkan satupun gnome.
Emosi adalah musuh logika.
Itu bukan jawaban.
Kasusnya tidak bisa menunggu.
Kau bisa menunggu.
Gnomeo.
Oi! Ronnie!
Yang satu ini sulit diatur.
Apa, aku harus mengasuh?
Dan kau bisa melakukan
hal-hal tentang merayap...
...menculik dan menyenangkan?
Dua kata, Reggie:
Tidak, adil.
Bos lebih suka aku ketimbang kau.
Aku tak bisa bantu itu.
Keluarkan aku, dasar..
Gnomeo./ Ibu!
Syukurlah.
Apa monster mengerikan
itu menyakitimu?
Bu, aku baik saja.
Juliet tak bersamamu.
Di mana dia? Dia baik saja?
Aku tidak tahu.
Dia masih di luar sana.
Kami berpisah dan aku
harus kembali padanya.
Dia mencampakkanmu.
Aku tahu itu!
Entah kenapa kau pikir
kau bisa perbaiki keadaan...
...dengan gerakan
romantis yang agung.
Itu sangat bodoh.
Bicara tentang rencana Gnomeo!
Dia tidak mencampakkanku,
bukan karena kau.
Dan tunggu. "Rencana Gnomeo"
berarti melakukan sesuatu yang keren.
Ya. Benar.
Seperti itulah kita
semua menggunakan frasa itu.
Apa yang terjadi di sini?
Rupanya, para gnome menghilang.
Orang-orang ini sedikit cemas pada kita.
Jadi mereka membawa kami
ke sini untuk diamankan.
Dan mereka akan memulangkan kita...
...setelah urusan Malam Kembang Api ini.
Mereka bahkan
menjanjikan kita "kejutan besar".
Mereka lakukan itu
saat mereka mengatakannya,...
...yang kurasa tidak menjanjikan.
Seperti kita takkan dapat kejutan besar...
...atau jika memang ya,
mungkin itu sesuatu yang mengerikan.
Tapi itu mungkin hanya balon.
Itu bagus, teman-teman.
Bersenang-senanglah.
Hola, Gnomeo.
Kita dalam masalah.
Kami tahu. Kami tak
ingin yang lain khawatir.
Seberapa buruk?
Orang bernama Moriarty akan
menghancurkan kita semua besok malam.
Kita akan dihancurkan?
Orang ini bilang kita
semua akan dihancurkan besok!
Dihancurkan?
Itu bukan kejutan bagus.
Tenang, sekarang.
Kalian membuatku sakit kepala.
Dan aku tidak suka sakit kepala.
Ayo. Nona Juliet, aku sudah tahu!
Aku telah pecahkan..
...pecahkan petunjuknya.
Aku yakin telah pecahkan petunjuknya.
Tepat di belakang hidungku.
Lingkaran di pesawat mainannya...
...adalah simbol yang digunakan
oleh Angkatan Udara Britania Raya.
Dan kode skuadron "NV"...
...bila diucapkan cepat
membentuk kata "envy,"... (iri)
...seperti dalam "hijau dengan iri."
(Iri hati)
Yang memberi kita
"kerajaan" dan "hijau".
Pesawat itu sendiri adalah bagian
terakhir dari teka-teki...
...untuk pohon planatus,
atau "pohon plane", (pesawat)
...adalah pohon yang paling
umum di Taman Hijau Kerajaan!
Ini hampir jam 9:00.
Kita kehabisan waktu untuk
menyelamatkan para gnome.
Sherlock, ini adalah
siang bolong.
Bagaimana kita bisa berkeliling
taman tanpa ada yang melihat kita?
Jangan takut. Aku tak
hanya ahli menyimpulkan.
Aku juga seorang ahli menyamar.
Maaf.
Ayo pergi.
Kiri, kanan. Kiri, kanan.
Sekarang lari.
Berhenti!/ Oh.
Hati-hati.
Sekarang goyangkan ekormu.
Ayo goyangkan. Cepat.
Goyangkan!
Kupikir kau tidak bisa lebih konyol lagi.
Itu goyangan ekor paling
tidak realistis yang pernah kulihat.
Maafkan aku. Aku belum pernah...
...berada di bokong tupai sebelumnya.
Harusnya kau katakan
sebelum kujadikan kau asistenku.
Aku bukan asistenmu..
Kau dengar itu?
Itu bukan burung.
Itu adalah suara
kura-kura penggigit Peru.
Di mana dia?
A-ha!
Kura-kura penggigit Peru terkenal
karena mengubur telurnya.
Dia pasti mengubur petunjuk itu.
Sudah digali oleh..
Jangan bergerak.
Itu hanya seekor anjing.
Itu bukan anjing biasa.
Itu adalah anjing
milik keluarga Baskervilles.
Dan, di taman ini,
anjing itu menggigitku!
Dan aku berpihak pada anjingnya.
Pertama Chinatown,
sekarang hewan berkutu ini.
Ini bukan kebetulan.
Hati-hati. Petunjuk itu menempel
pada mainan melengking.
Pelan-pelan.
Secara lembut.
Dapat.
Diamlah.
Apapun yang kau lakukan, jangan..
Anjing baik!
Lewat sini!
/ Tidak, lewat sini.
Sekarang pegang erat-erat.
Lepaskan!
Siapa anjing baik?
Ambil saja petunjuknya!
Dapat! Celaka.
Sudah. Tadi tak begitu..
Buruk!
Nona Juliet, untuk referensi nantinya,...
...bukan begitu cara
tupai mengibaskan ekornya.
Beginilah caranya.
Lihat yang kulakukan?
Kau lihat?
Ya, kau berlagak
seperti bokong.
Bisa kita periksa petunjuknya?
Tentu saja ini yang berikutnya.
Moriarty, dasar monster!
Memaksaku menghadapi rasa takut terbesarku!
Sebuah kancing? Sungguh?
Baiklah. Jika dia ingin berdansa,...
...maka kita akan berdansa.
Baiklah. Dia tertidur.
Pasti ada jalan
keluar dari sini.
Pintunya terkunci, jadi satu-satunya
jalan keluar adalah jendela atap.
Tapi tidak ada cara
untuk naik ke sana.
Harus ada.
Akan kulakukan apapun
untuk mengeluarkan kita...
...dan kembali ke Juliet.
Aku ada ide.
Aku hanya butuh..
Anak pintar, Shroom.
Baiklah.
Aku bisa skalakan batu bata itu,...
...gunakan para gnome
bodoh untuk berayun ke tiang,...
...melewatinya sambil terikat tali,...
...mencapai jendela atap,
memutar ke arah pintu,...
...membukanya dari sisi lain
dan mengarahkan semua orang menuju..
Kebebasan!
Ya, terima kasih, Nanette.
Jika kau akan melarikan diri,...
...kita harus buat pengalih perhatian.
Apa yang sedang terjadi?
Dia terlihat seperti
puteri dongeng.
Aku suka dongeng.
Jangan beritahu Reggie.
Kuyakin kita baru saja
temukan pengalih perhatian kita.
Apa?
Kancing itu milik sainganku
yang paling tangguh,...
...bos dari diva terseram di London.
Museum Boneka?
Museum Boneka!
Gregson.
Kau yakin ingin masuk ke sini?
Aku ingin bicara dengan bosmu.
Pemakamanmu.
Astaga! Apa itu bosnya?
Bukan dia.
Tidak, bukan dia.
Dia.
Sherlock Gnomes.
Lengan favoritku.
Kau berani sekali
menunjukkan wajahmu di sini.
Halo, Irene.
Kau kelihatan, sehat.
Sebuah surat! Kau akhiri
pertunangan kita dalam sebuah surat.
Kalian berdua bertunangan?
Setelah berbulan-bulan penuh ketenangan,...
...kau muncul dengan
barang porselen murah ini?
Permisi!
Dia hanya asistenku.
Aku bukan asistenmu.
Sebaiknya benarkan ceritamu.
Irene, ini penting.
Ini salah satu kancing di rumahmu, 'kan?
Entahlah, Sherlock.
Ada banyak kancing di kota ini.
Irene, tolong, serahkan
saja petunjuknya.
Tentu saja.
Kau kemari karena pekerjaan.
Tapi kasusmu bisa menunggu.
Ini waktunya pertunjukan.
Lihat apa kau bisa
simpulkan arti dari lagu ini.
♪ Apa aku nampak seperti membutuhkanmu? ♪
♪ Aku super mewah
Diperbaharui ♪
♪ Berbentuk dan berpenampilan lebih baik♪
♪ Lebih kuat dari sebelumnya ♪
♪ Bisikan membawa kebohongan
Mulai menggosip, membuatmu menangis ♪
♪ Ada di luar sana, seukuran poster ♪
♪ Itu bukanlah rahasia
Kau tidak berharga ♪
♪ Aku tidak akan pernah lagi menerimamu ♪
♪ Aku berjalan di atas
api dan pecahan kaca ♪
♪ Saatnya aku di sini
untuk mengatakan ♪
♪ Aku tidak pernah menyukaimu ♪
♪ Lagipula aku tidak pernah menyukaimu! ♪
♪ Jangan macam-macam denganku ♪
♪ Keluarlah
Ini bukan tempat untuk pria♪
♪Kuharus melupakanmu
Kuharus mengerti ♪
♪ Aku adalah ratu lebah karena ♪
♪ Aku lebih kuat dari sebelum..♪
♪ Aku lebih kuat dari sebelumnya ♪
♪ Jangan macam-macam denganku ♪
/ ♪ Tidak, tidak ♪
♪ Aku tidak akan pernah lagi menerimamu ♪
♪ Aku berjalan di atas
api dan pecahan kaca ♪
♪ Saatnya aku di sini
untuk mengatakan ♪
♪ Aku tidak pernah menyukaimu ♪
♪ Lagipula aku tidak pernah menyukaimu! ♪
Itu agak tidak menyenangkan.
Masa? Kukira dia ada benarnya.
Irene akan butuh satu jam untuk tenang.
Kita tak punya waktu satu jam.
Gnomeo masih di luar sana.
Dengar, boneka!
Kau menyimpan sesuatu yang kubutuhkan,...
...dan aku tidak akan pergi tanpa itu.
Apa kau tidak waras?
Kau tak bisa paksa Irene seperti itu.
Tak ada yang tahu apa yang akan dia.. Oh!
Kau boleh masuk.
Kau tidak boleh.
Halo.
Kukira para gnome kebun semuanya
gemuk dan berjenggot.
Tapi kau sebenarnya...
...imut. Hampir tidak ada
rambut di wajah sama sekali.
Kau mau teh?
Tidak, terima kasih. Aku hanya ingin..
Aku sering bertanya-bertanya
apa rasanya menjadi gnome.
Maksudku, mengenakan gaun
merah yang sama tiap harinya...
...akan menjadi penjara mode bagiku.
Dan hidup di luar ruangan pasti mengerikan!
Berdiri di luar saat hujan...
...dan membeku.
Seperti seekor anjing.
Aku tak punya waktu untuk ini.
Keluargaku dalam bahaya.
Tolong serahkan
saja petunjuknya.
Kerja, kerja, kerja.
Kini aku tahu kenapa Sherlock memilihmu.
Sherlock tidak "memilih" aku.
Dan takkan pernah.
Bagi Sherlock, pekerjaan
selalu didahulukan.
Selalu ada kasus lain
untuk dipecahkan,...
...misteri lain untuk dituntaskan,...
...gnome kebun lain untuk diselamatkan.
Kau tidak paham.
/ Aku paham betul.
Cukup!
Aku tidak peduli dengan Sherlock!
Dia adalah gnome paling
konyol yang pernah kutemui.
Aku takkan kencani Sherlock
meski dia gnome terakhir di Bumi.
Aku sudah punya pasangan,
dan dia tak seperti Sherlock.
Gnomeo sembrono dan emosional.
Dan dia tidak
memperlakukanku seperti asisten.
Dia memperlakukanku seakan aku...
...gnome paling tangguh di kebun.
Dia percaya padaku.
Dia mencintaiku
dengan sepenuh hati.
Jika kau tanya dia...
...untuk memilih antara aku
dan pekerjaan, atau lain-lain...
...dia akan memilihku.
Setiap saat.
Seorang pria tidak membuatmu kuat.
Kau benar, seorang pria
tidak membuatmu kuat.
Tapi pasangan yang tepat
bisa membuatmu lebih kuat.
Tapi kukecewakan pasanganku.
Dan kini aku harus memperbaikinya.
Baiklah. Kuberikan yang kau inginkan.
Tetapi dalam dua syarat.
Pertama, katakan pada Sherlock kalau
ini tak ada kaitannya dengan dia.
Yang kedua?
/ Setelah kau selamatkan keadaan,...
...kembali padaku dan ceritakan semuanya.
Kita sepakat.
"Kau sudah tahu ini semua tentang dirimu.
Jadi apa pola
dalam petunjuk terakhir? "
Pola-pola itu.
Mereka mengarahkan kita ke mana?
Aku tahu!
Gerbang Pengkhianat
di Menara London,...
...di mana Watson dan aku
memecahkan kasus pertama kami.
Tapi letaknya ada di sisi lain kota,...
...dan kita kehabisan waktu!
Ayo pergi!
Tuan dan nyonya monster sekalian.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa yang terjadi?
Baiklah, ayo lakukan ini.
The Royal Gnome Theater Company...
...dengan bangga mempersembahkan
The Princess and the Frog.
Minggir. Biar kulihat.
Halo!
Puteri Benny sudah datang!
Aku suka dongeng.
Ditulis dan disutradarai olehku.
Desain panggung karyaku.
Pencahayaan../ Teruskan.
Dahulu kala, seorang
putri yang cantik...
...berjingkat-jingkat melintasi hutan,...
...di mana ia bertemu seorang pangeran
yang dikutuk oleh penyihir jahat.
Oh, sayang! Aku terkutuk!
Berubah menjadi katak.
Tunggu sebentar. Apa yang
salah dengan menjadi katak?
Oi, Meryl Streep,
baca saja kalimatnya.
Ini sangat kekatak-katakan.
Apa yang bisa mengangkat sihir ini?
Bisa dilihat bahwa bukan
katak yang menulisnya.
Aktor. Jujur saja.
Satu-satunya cara untuk mengangkat
kutukannya adalah dengan ciuman.
Hebat, mereka akan berciuman.
Tidak, aku tidak bisa.
Cium kataknya!
Kenapa kau tak bisa menciumku?
Karena jika kau mencintai seseorang,...
...kau akan mau mencium mereka
jika mereka ingin mencium balik.
Tapi ini bukan gadis yang kau cintai.
Ini hanya aku!
Ayo! Cium kataknya!
Aku!
Aku! Tunggu. Oh!
Cium kataknya!
Apa itu tadi?
Saat itu, seorang pelamar
yang sangat tampan tiba.
Siapa kau?
Aku Kapten Cinta,
alias Mesin Cinta,...
...alias Baron Von Kissy-Kissy.
Kelinci-kelinci, beri aku beat.
Lihat gerakan ini!
Ayo, kelinci-kelinci!
Ayo berpesta!
Berdansa denganku!
Baiklah.
Dan apapun yang kau lakukan,
jangan melihat ke belakang.
Ya.
Gawat!
Waktunya berpesta!
Ronnie, apa yang terjadi?
Mereka sedang mengadakan pertunjukan.
Waktu pertunjukan berakhir.
Masukkan mereka ke dalam karung!
Bos bilang ini waktunya
untuk kejutan besar mereka.
Kita terlambat.
Di mana para gnome?
Tunjukkan dirimu, Moriarty!
Tidak, Sherlock. Bukan Moriarty.
Watson?
Tapi itu tidak mungkin.
Bukan tidak mungkin.
Hanya mustahil.
Ini bukan M.
Ini W, untuk Watson.
Tapi aku tahu kau melewatkannya.
Karena itu ada hubungannya denganku.
Ini adalah permainanku.
Tapi kami melihatmu jatuh!
Kami melihatmu hancur!
Tidak. Kau dengar
aku dihancurkan.
Aku menggelantungkan diri sebelum jatuh.
Untuk suara yang kau dengar...
...hanya pot bunga.
Apa yang telah kau perbuat pada para gnome?
Apa yang telah kau perbuat pada Gnomeo?
Mereka semua baik saja.
Mereka di balik pintu itu.
Nona Juliet, maaf aku
harus melibatkan kebunmu.
Tapi ini satu-satunya cara
untuk menarik perhatian Sherlock.
Kau lakukan semua ini?
Tapi kenapa?
Karena kita dulu sebuah tim.
Sherlock dan Watson, teman,
rekan dalam memecahkan kasus kriminal.
Tapi seiring waktu,
kau tak lagi menghargaiku.
Satu-satunya ornamen yang
kau hargai adalah Moriarty.
Hanya ada satu cara aku bisa
membuktikan diriku padamu.
Aku harus berpura-pura menjadi Moriarty.
Kuatur permainan ini.
Kutantang kau dalam pertarungan kecerdasan.
Dan kau menang. Kau kalahkan aku.
Hanya itu yang ingin kudengar.
Dan sekarang urusan
kau dan aku sudah selesai.
Mungkin kau akan perlakukan
rekanmu berikutnya dengan lebih baik.
Ya, jika urusan kalian sudah selesai,...
...bisa kita bebaskan
para gnomenya sekarang?
Tentu saja. Aku minta maaf.
Karena teman-temanku tinggal
di Gerbang Pengkhianat,...
...ini adalah teman terbaik untuk
memastikan para gnome aman.
Kurancang ruangannya senyaman mungkin.
Bahkan ada mini-golf.
Gnomeo! Ayah! Nanette!
Di mana mereka?
Tidak di sini. Tidak pernah di sini.
Apa maksudmu?
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kau tak beri teman
kecil kita pencerahan?
Begini masalahnya, kawan.
Kami sebenarnya tidak bekerja untukmu.
Kau bicara apa? Lepaskan aku.
Sherlock! Lakukan sesuatu!
Lihatlah dirimu.
Dasar pecundang.
Tidak! Kau tak bisa lakukan ini.
Apa yang terjadi?
Mereka membawa kita ke mana?
Entahlah. Para gnome harusnya ada di sana!
Sherlock. Sherlock!
Demi kebaikan, bisakah kau ucapkan sesuatu?
Batu kapur.
Maksudnya ucapkan sesuatu yang bermanfaat.
Baru saja kulakukan.
Zat di sepatuku,
ini batu kapur.
Kedua gargoyle itu berbohong.
Mereka bukan dari
Gerbang Pengkhianat.
Jika kita bisa simpulkan
darimana mereka berasal..
Kita akan temukan para gnome.
Itu sebabnya kutendang dia.
Untuk melihat dia terbuat dari apa.
Kedua gargoyle itu juga berbau garam.
Ini, rasakan sepatuku.
Tidak. Lanjutkan saja.
Jadi kedua gargoyle itu
pasti hidup di dekat air.
Letakkan tanganmu
di dinding ini. Kau rasakan itu?
Itu adalah suara petikan tenang...
...dari mesin tenaga
penggerak kapal, artinya..
Kita berada di sebuah kapal.
Kapal HMS Nimrod, lebih tepatnya.
Kita baru saja berlayar, menuju timur,...
...langsung menuju sebuah
tempat yang ada di atas air...
...dan dilindungi oleh
gargoyle batu kapur.
Jembatan Menara! Para gnome
pasti disembunyikan di dalamnya.
Gawat. Kini aku tahu kenapa
dia tempatkan kita di kapal ini.
Tunggu. Apa?
Siapa yang menempatkan kita di kapal ini?
Itu tidak mungkin.
Dia dihancurkan. Aku melihatnya.
Kejutan, Sherlock!
Maaf tak bisa bertemu langsung.
Aku berpura-pura mati.
Dan aku membencimu.
Moriarty, betapa
mengerikannya melihatmu.
Jadi apa kabarku?
Kabarku sangat baik!
Memancing. Menyerah dalam
memancing. Sangat membosankan.
Tapi kurencanakan kehancuranmu...
...dengan bantuan teman-temanku di sini.
Tentu saja,
mereka sebenarnya bekerja untukku!
Aku yang menemukan ide
rencana jahat Kapel Sistina.
Terdapat penipuan,
terdapat dua kali penipuan,...
Aku dihancurkan, dia dihancurkan.
Maksudku, ini kerumitan
yang tidak perlu,...
...tapi itulah yang dilakukan
oleh penjahat super!
Aku tahu kau suka saat
kau pikir aku tidak paham,...
...tapi kali ini aku sungguh tidak paham.
Apa yang terjadi di
Museum Sejarah Nasional?
Itu kisah yang lucu.
Kau pikir aku sudah mati.
Tapi aku selalu beruntung,...
...dan itu adalah hari paling beruntungku.
Aku tak hanya selamat,...
...saat itu kulihat bagaimana
cara mengalahkanmu, Sherlock.
Aku yakin ini milikmu.
/ Kulihat caramu memperlakukan Watson.
Watson yang malang.
Dia nampak sedih.
Jadi kupikir, akan kumanfaatkan itu.
Kukirimkan para gargoyle
itu padamu, Watson,...
...dan mereka membiarkanmu
mengira kalau kau yang berkuasa.
Dasar sok!
Kau tahu apa masalahmu, Watson?
Kau terlalu baik, terlalu percaya.
Terlalu... uh.
Jangan pernah percaya gargoyle atau
buah prune yang kelewat tanggal jualnya.
Selagi kau berperan
sebagai penjahat super,...
...kulihat petamu.
Lalu aku bisa wujudkan
rencana sesungguhnya, rencanaku!
Menangkap setiap
gnome di London.
Waktunya berswafoto!
Tidak.
Ya!
Mereka tidak harus
direkatkan dalam M raksasa,...
...tapi sentuhan-sentuhan kecil
yang membuat rencananya sungguh jahat.
Dia tidak ada di sana.
Bisa kau tebak yang akan
terjadi berikutnya? Biar kutunjukkan.
Berbagi layar, berbagi layar.
Bagaimana aku berbagi..
Rencana Jahat Moriarty
Di sinilah kami menyimpan...
...para gnome yang
diculik di jembatan.
Lalu kami bawa mereka ke ruangan ini,...
...untuk acara utama.
Dan saat kapal perangmu tiba,...
...jembatannya akan naik...
...dan penyeimbang 500
ton akan jatuh,...
...menghancurkan para gnome,...
...menjadikanmu instrumen...
...akan kematian mereka.
Ya, kau, Sherlock,...
...akan menjadi algojo
yang tak disengaja...
...dari setiap gnome di London.
Bagaimana caraku keluar dari berbagi layar?
Bagaimana caraku keluar..
Sherlock, aku bisa lihat
pikiranmu sedang berputar-putar,...
...mencoba mencari cara
untuk menghentikanku.
Tetapi sudah terlambat.
Perahu cantikmu hampir tiba.
♪ Jembatan akan terbuka
Semua gnome akan hancur ♪
♪Apa yang akan kau perbuat, Sherlock
Saat semua gnome lenyap? ♪
Aku tak tahu. Kau yang katakan.
Permainannya tidak sejengkal telapak
kaki lagi, atau tangan, atau kaki.
Permainannya sudah berakhir.
Dan kau kalah.
Dah!
Jadi, Watson, dalam
skala 1 hingga 10,...
...menurutmu akan berujung apakah ini?
Aku tak pernah berniat
melukai gnome. Kau tahu itu.
Hei, hentikan,
kalian berdua.
Watson mengacau, tapi kau juga.
Apa yang kuperbuat?
/ Sama sepertiku.
Kita tidak mementingkan sahabat kita,
kita berhenti peduli.
Kita berhenti memberi
mereka harga diri yang layak.
Mereka adalah hal
terakhir yang kita pikirkan,...
...dan mereka harusnya jadi yang pertama.
Kurasa di suatu tempat di
tumpukan jerami emosional itu...
...mungkin ada jarum
tipis kebenaran.
Satu kasus terakhir.
Bagus.
Sekarang mari turun dari kapal ini
dan selamatkan para gnome itu.
Ayo.
Semua aman.
Ikuti aku.
Kita butuh sabun itu.
Tentu saja, untuk melepaskan
para gnome dari isian pai.
Penyimpulan sempurna, Watson.
Sekarang kita perlu menemukan
cara untuk mencapai Jembatan Menara.
Aku yang menyetir.
Nona Juliet,
mungkin kita harus pelan-pelan!
Apa yang sedang kita lakukan di sini?
Bukankah kita seharusnya
menyelamatkan para gnome?
Satu-satunya cara
menyelamatkan para gnome...
...adalah menemukan cara untuk
menghentikan jembatannya terbuka.
Amankan jembatan.
Semua pejalan kaki ke
belakang penghalang.
HMS Nimrod,
ini adalah Jembatan Menara.
Memulai penaikan jembatan pukul 20:43.
Kita harus buat mereka berpikir
kalau masih ada orang di jembatan.
Bisa kalian tangani itu?
Tentu saja, pastinya.
Pasti bisa. Mudah.
Ya! Aku akan pergi dan menolong yang lain.
Jadi, apa yang kita lakukan?/ Entahlah.
Kita harus berbuat sesuatu.
Kita ada di sungai.
Lima, enam, tujuh, delapan!
Astaga! Masih ada orang di jembatan.
Nimrod,
hentikan pendekatanmu.
Ada beberapa orang di jembatan..
Melakukan riverdance!
Sherlock!
Inilah kenapa kau tidak menelpon...
...sampai semua gnome sudah dihancurkan.
Bisa kau jadi anak baik
dan ambilkan aku senjata?
Sesuatu yang mematikan tapi, seru!
Lihat! Seseorang pasti
menghentikan jembatannya!
Gnomeo.
"Pindah ke kota," kata mereka.
"Ini akan seru," kata mereka.
Sherlock!
Tentunya kau tak
berpikir akan semudah itu..
Siapa kau?
Akulah gnome yang akan..
/ Tidak!
Ini pertunjukanku!
Aku yang lakukan one-linerku.
Kau tidak boleh lakukan one-liner.
Tampaknya ada perusak pesta.
Bisa kalian tunjukkan pintunya?
Dengan senang hati, bos.
Ini terlalu mudah.
Dia milikku./ Tidak, dia milikku.
Tunggu. Kau sedang apa?
Melompat, tentu saja.
Dapat.
Gnomeo, aku minta maaf.
Kukira aku kehilanganmu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Lihat!
Ya. Tidak bagus.
Kau keberatan menangani mereka agar
kami bisa selamatkan para gnome?
Serahkan pada kami.
Semoga beruntung.
Wajah pupuk!
Ingat aku?
Kemarilah, dasar orang remeh!
Tunggu sampai aku menangkapmu!
♪ Namaku Moriarty
Kau suka memakan paiku ♪
Akan kuhadapi dia,
kau selamatkanlah para gnome.
Kau percayakan aku untuk
menyelamatkan para gnome?
Tentu saja.
Kau Watson.
Oh, Sherlock!
Tentunya kau tidak berpikir
akan semudah itu..
Kau tahu? Tidak terasa bagus lagi.
Aku akan hancurkan saja kau.
Meleset!
Satu dari kebanyakan.
Ini adalah kesukaanku.
Pengejaran.
Siap atau tidak, aku datang!
Ya ampun!
Lihat! Itu orang yang
selalu bersama Sherlock.
Ya, aku orang yang
Dan aku di sini untuk mengeluarkan kalian.
Kita mulai.
Oi! Kenapa dia menuangkan
sabun pada kita?
Entah. Tapi tetap saja, kita akan wangi.
Dia berusaha melepaskan kita.
Semuanya, bersiap
untuk bergerak.
Semua orang saling berpegangan dan tarik!
Pesta busa!
Sungguh sakit bagiku
untuk melakukan inii, Sherlock.
Tidak ada yang
memaksamu, Moriarty.
Hanya kau yang mengerti aku.
♪ Dan kutahu kau merasakan
hal yang sama tentangku ♪
Tidak benar!/ Aduh!
Aku mengenalmu, Sherlock.
Karena aku kenal diriku sendiri.
Kita sama.
♪ Kaulah matahari dan aku bulan ♪
Itu tidak sama.
Mereka berdua benda bulat yang..
Kau tahu maksudku.
Mereka pasti berada di sekitar sini.
Di sana!
Jangan berdiri saja di sana!
Tangkap dia!
Dia terperangkap.
Kau tak bisa
ke mana-mana, kaki lincah.
Sekarang!
Apa itu tadi?
Stevenson, arahkan
sorotan ke jembatan.
Manusia! Mereka telah
melihat kita! Membeku!
Ini salahmu.
Tidak, ini salahmu!
Dua gnome kebun melawan
dua gargoyle batu raksasa.
Kita adalah Gnomeo dan Juliet.
Mereka bukan tandingan kita.
Kau pasti bergurau.
Laporan palsu, Nimrod. Seseorang telah
memasang tiga gnome kebun di...
Tadi mereka tampak
seperti berdansa. Lupakan.
Bersiap untuk membuka kembali jembatan.
Gawat.
Ya, kita bahkan tak
bisa lakukan penutup besarnya.
Nimrod, memulai kembali
pembukaan jembatan sekarang.
Jangan khawatir, aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Pahlawanku.
Jadilah berani, cintaku.
Beranilah!
Lewat sini! Pintunya di sini!
Ayo, cepatlah!
Tolong! Aku terjebak!
Tentu saja orang itu.
Wow, seimbangkan aku!
Ayo, lewat sini.
Semuanya keluar.
Terima kasih, Dr. Watson.
/ Kaulah pahlawanku, Dr. Watson.
Aku tidak membutuhkanmu, Sherlock.
Ada banyak orang yang ingin
aku sebagai musuh bebuyutannya.
Mereka mengantre!
Aduh!
Aku terkenal dan ceria.
Akulah Pie Town.
Kau miskin sekali untuk seorang penjahat.
Jembatan sudah naik.
Para gnome sudah dihancurkan.
Dan kurasa ini akhir dari
kisah kecil kita, Sherlock.
Ayolah, Moriarty.
Kurasa ada satu lagi
jalan cerita di kisah ini.
Tidak!
Kau sudah kelewat tanggal jualmu, Moriarty.
Kau selamatkan mereka?
Kerja kerasku rusak!
Rencana jahat Kapel Sistina-ku...
...dan kau baru saja merusaknya!
Baiklah, kalau begitu, topiku untukmu.
Secara harfiah.
Tidak!
Persiapkan diri kalian!
Sherlock. Kau nampak lelah.
Kenapa kau tidak berbaring...
...selagi aku mengobrol dengan temanmu.
Ya. Kembali sebentar lagi.
Dan angkat!
Lagi!
Watson, di belakangmu!
Halo!
Watson yang malang.
Dadah!
/ Tidak, Moriarty. Kumohon.
Menyerahlah, Sherlock.
Apa yang akan kau lakukan?
Membuatku depresi setengah mati?
Di sinilah kisah kita berakhir.
Ayo, Moriarty.
Berdansalah denganku.
Gelandangan berbulu besar!
Sherlock!
Aduh!
Sherlock Gnomes, aku akan..
Air ini menjijikkan.
Masuk ke mulutku!
Tidak, ponselku!
Kau korbankan hidupmu demi aku?
Tentu saja.
Karena kau pelindung tersumpah
para gnome kebun di London.
Tidak.
Karena kita adalah
pelindung tersumpah...
...para gnome kebun di London.
Watson dan Sherlock,
rekan dan teman.
Dan aku janji untuk memperlakukan
rekanku dengan lebih baik.
Tentu saja, jika kau ingin aku kembali.
Watson dan Sherlock.
Aku lebih suka begitu.
Jadi, Benny,...
...kau tahu bagaimana kau
hanya ingin cium seseorang...
...jika mereka ingin mencium balik?
Sekarang saatnya.
Di mana kau belajar mencium seperti itu?
Internet.
Tidak buruk untuk minggu
pertama kita di London.
Kaulah yang ingin petualangan.
Ya, bersamamu.
Selalu bersamamu.
Hari musim semi yang sempurna.
Kebunnya nampak begitu megah.
Memang benar.
Juliet, Ayah bangga sekali padamu.
Terima kasih, Ayah.
Watson!
Oh, Sherlock.
Aku tak lihat kau di situ.
Ya. Kurasa aku pantas menerimanya.
Ini indah!
Ya
Kapan kita menyerang?
Pada hari ini,
hari pertama musim semi,...
...kita di sini untuk merayakan
pemimpin baru kita,...
...Gnomeo dan Juliet.
Apa benar ini yang kupikirkan?
Sebuah Anggrek Panah Cupid
Bunga kita.
Kurasa kini ini kebun kita secara resmi.
Ya. Dan aku takkan lupakan
hal terpenting di kebun ini yaitu kau.
Itu buruk sekali.
Tidak, itu sangat romantis.
Buruk level A.
/ Bisa kau diam dan cium aku?
Apa?
Watson, kau lihat
bagaimana mereka saling menatap?
Menghitung kembali kemungkinan
putusnya berada pada nol persen.
Mungkinkah itu benar?
Dasar, Sherlock-ku tersayang.
Dasar.
Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent
A Member of IDFL™ SubsCrew
Follow Instagramku @everyagent
Salam Dari Anak TKJ SMKN 7 Jakarta
--- Terima Request Subtitle Berbayar ---
WA: 087784989595 or PM me
♪ Pai Moriarty
Rasa yang membuatmu tersenyum ♪
♪ Dipenuhi dengan sirup goobarb
Membuatmu memakannya sepanjang waktu ♪
Aduh!
Aku membencimu, Sherlock Gnomes.