Sarikata oleh:
Abreakmind the Great
Selamat datang. Anda bakal
mendengar kisah epik pengembaraan detektif.
Sherlock Holmes, yang terhebat...
- Mari lakukan "Gnomeo dan Juliet"!
- Kita dah buat pun.
- "The Game of Gnomes"!
- Atau "The Gnome Ranger."
Tidak, kita buat ini.
Sherlock Holmes,
detektif terhebat sepanjang masa.
Dan sentiasa menjadi yang terbaik.
Kerana Sherlock adalah...
- Mari lakukan "The Twilight Gnome."
- Tidak!
Atau "Spider-Man: Gnomecoming."
Atau "Indiana Gnomes."
Tidak! Kerana Sherlock adalah kerdil kebun!
Dia kerdil kebun! Okey?
Kenapa tak cakap saja?
Bersedia untuk kisah mendebarkan dan misteri.
Misteri.
Bersedia untuk "Sherlock Kerdil."
Penculik kerdil berada dalam muzium.
Dan akan dipukul sekejap lagi!
Tengoklah nanti.
Keluar, Moriarty!
Tolong! Aku tersekat!
Aku akan tolong kau.
Inilah aku!
Maskot kesukaan kau.
Walaupun jahat, aku menangis menonton filem sedih.
Aku rumit. Cubalah tangkap aku.
Shirley. Boleh panggil begitu?
Kau akan melihat kepupusan kerdil.
Berhenti sekarang, Moriarty.
Sejujurnya, Sherlock.
Nikmatilah permainan ini.
Ini bukan permainan. Aku pelindung kepada kebun kerdil London.
Kalau begitu, akulah pemusnahnya!
Kita akan terus bermain permainan ini, Sherlock...
...sehingga kesemua kerdil London mati.
Aku akan halang kau biarpun bergadai nyawa.
Apa dia?
Inilah harinya.
Ayuh, Sherlock. Menari denganku.
Tidak!
Alamak.
Sherlock!
Hurray, Sherlock! Yeay!
Usah berterima kasih.
Melindungi adalah kewajipanku.
- Oh, Watson.
- Ya, Sherlock?
Tongkat kau.
Dah berakhir, Watson.
Dengan kematian Moriarty,
London kembali selamat kepada kerdil kebun.
Rumah baru kita di London.
Cantik, kan?
Jauh dari Stratford-Avon.
Tapi dekat taman.
Legalah kita bila sampai di kebun.
London. Pengembaraan baru kita...
...dan pasangan cinta kita...
Gnomeo dan Juliet.
Ayuh pergi beli kopi mahal.
Itu kebiasaan orang di sini.
Aku berlatih membuat tempahan.
Kopi latte, kering sedikit.
Sampah!
Mana kebun baru?
Kebun baharulah ni, Fawn.
Aku nak masuk dalam kotak semula.
Kebun ini:
Kebun ini...
Budak! Bahasa.
Mungkin pengubahsuaian?
Aku fikir ia kebun tercantik di dunia...
...kerana kau berdiri atasnya.
Aku berlatih ayat itu
dalam kereta selama sepuluh minit.
Ia teruk.
Mungkin pemandangan indah di atas sana.
Aku beritahu bila sampai dulu.
Kau menang.
Datang sini!
Bayangkan semua pengembaraan yang menanti kita.
Juliet, turun sekarang,
sebelum kau jatuh.
Bila dia akan sedar kau
kerdil paling kuat di kebun?
Ayat tu baru bagus.
Dia cintakan aku. Dia tak cintakan aku.
Dia cintakan aku...
Hai, Nanette.
Aku fikir ada orang putus cinta.
Mungkin.
Mungkin ada bekas kekasih di belakang.
Kau fikir begitu?
Entahlah. Aku tidak tahu siapa, kan?
- Berkumpul, semua.
- Ayuh, semua!
Kita ada pengumuman.
Tuan Redbrick dan aku akan pencen.
Kami berdua fikir kebun baru adalah kesempatan terbaik...
...untuk melantik ketua baru.
Gnomeo dan Juliet.
Kami?
Tahniah atas lantikan. Susah nak percaya.
Gnomeo dan Juliet akan pimpin kita menyiapkan kebun untuk musim sejuk.
Sebaik bunga di kebun berkembang...
...kita adakan majlis Seedling Ceremony untuk meraikannya.
Bukankah tempat ini sempurna?
Teruklah.
Memang teruk. Tapi milik kita.
Aku akan tunjuk pada kebun siapa bos di sini.
Watson! Lihat apa kau dah buat pada bumi.
Kau yang menendangnya.
Sebab kau menunduk. Kau memakai maskot untuk ditendang aku.
Aku bukan beg tumbuk!
Kau memang beg tumbuk.
Aku rindukan penjahat sebenar.
Maaf, aku bukan Moriarty.
Sherlock! Watson! Lihatlah keselarakan ini!
Berapa kali perlu aku cakap?
Kalau nak berlatih bertumbuk, pergi keluar!
Maafkan kami, Puan Udderson.
Sherlock Gnomes! Sherlock Gnomes!
Dan Dr...
Akhirnya, kes baru.
- Masalah apa?
- Kawan aku.
Semua kawan aku. Seluruh kebun.
Mereka telah hilang!
Seluruh kebun?
Watson, kerdil dalam bahaya.
Jom ke sana.
Ketika London mahu mengadakan
pertunjukan bunga api terbesar...
...sesuatu berlaku di kebun London.
Seseorang mencuri kerdil.
Barry duduk saja di sana. Sekarang dia hilang.
Susan, Tim, Brad, hilang.
Kerdil ini berada atas babi.
Aku harap piza tak apa-apa
Semuanya menghilang.
Bila hubungi polis, mereka cakap:
Kami tiada masa untuk kes sebegini.
Jangan hubungi kami lagi.
Orang cakap ini kes Sherlock Gnomes.
Masa untuk tidur.
Manusia sangat naif.
Kami tak pernah lihat kes berskala besar sebegini.
Kebun ini saja dah hilang sepuluh kerdil.
Rumput, sempurna. Tanah, tak diusik.
Koloni semut, baik.
- Kau nampak, Watson?
- Ya, tiada jejak kaki.
Seseorang menculik semua kerdil...
...tanpa tinggalkan satu jejak pun.
Benny.
Kau dah bercakap dengan wanita bertuah itu?
Beritahu kau sukakan dia?
Tidak.
Adakah dia menakutkan?
Mungkin.
La vida buena.
Usah bekerja kuat sangat, Mankini. Kau dah terbaring empat hari.
Matahari terbit, terbakar!
Aku okey.
Kita mahu tanam sebelah rumah, ingat?
Ya, tapi nampak lebih baik di sini.
Baiklah.
Biar aku tolong kau.
- Aku rasa sakit.
- Aku pun.
Kebun ini kehilangan sesuatu.
Sesuatu yang istimewa.
Kau tahu apa yang bagus?
Sesuatu yang menjalinkan seluruh kebun.
Macam mana dengan... dekorasi baru?
Aku akan buang.
Dah dapat. Kita memerlukan dekorasi.
Itulah yang aku cakap.
Minda yang bagus berfikir serupa. Betul tak?
Banyak perlu dibuat.
Aku patut mulakannya.
Jangan risau. Aku kenal dia.
Dia dengar setiap kata-kata kau.
Sejak kami memimpin kebun...
...dia tak dengar cakap aku lagi.
Aku ada satu idea.
Kau perlu buat sentuhan romantik.
Ini akan menjadi idea yang teruk.
Ya
Pergi zoo mencuri singa!
Kemudian lawan singa di hadapan Juliet.
Aku tak melawan singa.
Tak seharusnya singa.
Boleh juga harimau atau penguin garang.
Ataupun bunga.
Itu dia! Aku akan dapatkan bunga
untuk dekorasi.
Nanette, kau genius.
Benny, boleh tolong aku?
Masuklah pejabat aku.
Pemilk lama tinggalkan banyak
barang eletronik dekat sini.
Benny dan Nanette
Ia begitu sejak aku menjumpainya.
Dah tentulah.
Pencarian imej.
Taip "Orkid Tajam".
Klik sajalah.
Klik sajalah! Kau tak perlu taip segalanya.
Beritahu bila kau nampak ia.
Yang itu!
Kami cuba dapatkannya semasa mula bertemu.
Kita kena cari kedai yang menjualnya.
Jauh perjalanan kau.
Berguna kan?
Mari lakukannya.
Aku akan sentiasa memantau kau.
Ayuh dapatkan bunga!
Tiny Dancer, jawab, Tiny Dancer.
Ini Benny 101 Benlord... sila pergi ke kotak bertanda.
- Gunalah nama kod lain.
- Tiada masa.
Benny, boleh kau...
Ini Benny 101 Benlord... sila pergi ke kotak bertanda.
Boleh kau tengok peta dan tunjuk jalan masuk terbaik?
Ya, boleh.
Tidak,, tak boleh.
Ada lubang masuk, Aku boleh menggunakannya?
Entahlah. Mungkin dah berakhir.
Baiklah, aku masuk.
Kerja bagus, Tiny Dancer.
Itu mesti alat kecemasan.
Apa rancangan kau, Tiny D?
Menggadaikan nyawa aku dan cuba keluar sedaya-upaya.
Aku memanggilnya "menarik Gnomeo."
Jangan panggil aku Tiny D.
Gnomeo? Hei, Benny, ada nampak Gnomeo?
Tidak! Mungkin.
Itu Gnomeo? Dia keluar dari kebun?
- Dimana dia? Apa dia buat?
- Oh, tidak.
Lain kali, jangan lupa plan melepaskan diri.
Kalau ada lain kali.
Cepat.
Lapan kerdil menghilang.
Tiada petunjuk. Tiada jejak kaki.
Hanya seorang yang bijak melakukannya.
Moriarty!
Moriarty? Tapi mustahil.
Moriarty dah dihempap. Kita melihatnya.
Kita tak lihat sampai habis.
Dia masih hidup.
Macam mana dia boleh terselamat?
Moriarty meninggalkan petunjuk,
kad panggilan.
Ya. Apa yang aku terlepas?
Watson, berikan peta.
Kerdil yang baru berpindah...
dimana mereka tinggal?
Mungkin di sini.
Moriarty meninggalkan kad panggilannya...
"M!" Cepat, Watson!
Kerdil berada dalam bahaya.
Juliet! Tunggu! Berhenti! Aku...
Aku boleh jelaskan.
Apa yang kau fikirkan?
Aku dapatkan ini!
Masih ingat?
Kau membahayakan nyawa demi bunga?
Bukan bunga biasa, bunga kita.
Aku melakukannya demi kau.
Demi aku? Demi aku?
Aku ada tanggungjawab.
Aku tiada masa untuk ini!
Tidak, kau tiada masa untuk kita berdua.
Banyak masa untuk kita
selepas kebun dah siap.
Tak percayanya! Mana kau lebih pentingkan
kebun atau aku?
- Mengarutlah!
- Itu bukan jawapannya.
Kebun tak boleh ditangguh dan kau boleh!
Gnomeo, tolong!
Ada sesuatu di sini! Ianya...
Benny! Apa yang berlaku?
- Ayah!
- Mak!
- Nanette!
- Benny!
Ju, mereka menghilang.
Kita terlambat.
Tolong berundur.
Ini lokasi kejadian.
Siapa kau dan apa kau buat di kebun kami?
Kebun kamu? Dimana kamu berdua
semasa ini berlaku?
Mereka sedang bercinta.
Nampak dia mengalihkan muka dari dia?
Dia sedang marah.
Bunga di tangannya adalah sentuhan romantik...
...tindakan terdesak ketika cinta ditolak.
Watson, cari bahagian barat.
Jika benar dia, mungkin ada kad panggilan tertinggal.
Apa ni?
- Biar aku lihat.
- Beritahu aku apa.
Ia petunjuk. Ia akan membawa
kita pada destinasi seterusnya.
Serahkan jika nak jumpa
kawan dan keluarga kamu lagi.
Sembilan.
Ada rekahan di kakinya.
Dimana aku pernah melihatnya?
Dah dapat!
Pergi ke Chinatown, Watson.
Kau takkan kemana-mana.
Tinggal sini! Kami sedang menyiasatnya.
Bangun. Kita kejar mereka.
Tunggu!
Tunggu kami!
Sekejap!
Lupakan mereka! Kita selesaikannya sendiri.
Atau buat sebaliknya. Terserah pada kau.
Terus meluncur, Watson.
Paras air menurun.
Matikan enjin!
Beritahu apa terjadi pada keluarga kami.
Kami tiada masa untuk ini.
Boleh ketepi?
Beritahu dulu.
- Dah terlambat.
- Terlambat apa?
Mereka datang.
Disebabkan penyibuk, kita berdepan masalah tikus.
Kalau tak mahu dipijak,
baik tolong Watson tarik.
Cepat tolong aku.
Oh, fuhh.
"Fuhh"? Kerdil muda...
...kau fikir tikus lari dari apa?
Tidak.
Sana! Jalan keluar!
Sherlock! Bertahan!
Kau okey?
Kau ada sebut "penyibuk"?
Aku fokus kerja.
Jika berkeras juga, bantulah Watson.
Siapa nama kau tadi?
- Aku Gnomeo.
- Juliet.
Aku Sherlock Gnomes,
detektif pertama dunia...
...dan pelindung kerdil kebun London.
- Dan aku...
- Tiada masa sekarang, Watson.
Naik ke darat! Kita kesuntukan masa.
Sekarang kita satu kumpulan
beritahulah apa terjadi?
Bermula dengan ini.
"M" bermaksud musuh
Sherlock, Moriarty.
Pai Moriarty
Rasa yang membuatkan kau tersenyum
Dipenuhi sirap
Membuat kau ingin memakannya
Hiasannya hanya untuk kejahatan.
Moriarty tersangat jahat.
Bertahun lamanya, Moriarty merosakkan
dunia hiasan...
...sehinggalah ia bertemu Sherlock Gnomes.
Dia berjumpa musuh yang sepadan.
Mengalahkan Sherlock menjadi kegemarannya.
Moriarty mula memainkan permainan jahatnya.
Dia akan culik kerdil...
...meninggalkan petunjuk
dimana lokasinya...
...dan cabar kami mencari mereka
dalam 24 jam atau mereka akan dipecahkan.
- Dia akan pecahkan kawan dan keluarga kami?
- Macam mana menghalang mereka?
Kita layan permainan dia. Untuk sekarang.
Kita ikut petunjuk dia dan cari kerdil.
Sembilan dengan rekahan di kaki.
Baru teringat. Emporium Curly Fu.
Mari ke belakang.
Petunjuk seterusnya ada di dalam.
Kali terakhir kita di sini terjadi sedikit bencana.
Betul tu.
Pakai ini supaya kita tak dilihat.
Berlagak macam biasa.
- Sesuai dengan kau.
- Fokuslah.
Kita menyamar dengan baik sekali.
Aku pasti kita takkan dilihat.
Yang Tertinggi,
Grand Empress Pom-Pom!
Empress Pom-Pom masih ingat kau,
Sherlock Gnomes.
Bagus.
Itu kurang bagus, kan?
Kau dah dapat orkid yang
aku hantar sebagai pemohonan maaf.
Hadiah terbaik.
Tapi bukan kau yang
menyakiti Empress, tapi Sherlock.
Nampaknya aku kena suruh kau pulang.
Goncangnya. Keluar!
Dia minta maaf.
Beritahulah dia kau rasa bersalah.
Maaf kerana membuang masa aku menyelesaikan kes kau.
Itulah pemohonan maaf.
Ramai kerdil dalam bahaya...
...jadi boleh ketepi dan
biar aku teruskan penyiasatan?
Tidak.
Kami kena tengok sekitar.
Ia sangat penting.
Sekejap. Biar aku jelaskan.
Tunggu. Aku amaran kau. Berundur!
Pengawal!
Watson, kau halang mereka.
Aku mencari petunjuk.
Kau tolong Watson, Aku tolong Sherlock.
- Bagus.
- Kau mampu tanganinya.
- Apa kau cari?
- Pembantu yang bertanya beberapa soalan!
- Selalu biadap begini?
- Itulah soalanya.
Tak patut berada di sini.
Jam adalah hadiah jahat dalam budaya Cina.
Misteri sungguh.
Moriarty klasik.
- Pesawat? Petunjuk?
- "NV."
Semua bahagian permainan Moriarty.
Corak berbeza.
Apa maksudnya?
Biar aku lihat.
Puan Juliet, percayalah pada aku.
Caraku tidak masuk akal, tapi
aku akan jumpa sahabat dan keluarga kau.
Kita patut pergi.
Jalan lain!
Piring.
Tanglong kertas. Mungkin boleh.
Gnomeo!
Sini. Cepat.
Watson, lampu di seberang jalan.
Pakai ini. Ikut aku! Cepatlah.
Baik kau cepat.
Terima kasih untuk nasihat.
Ayuh!
Ayuh! Bawa tanglong kamu.
Bersedia dengan piring ini.
Dalam kiraanku.
Nak buat apa?
Melompat.
Kau dah jumpa petunjuk?
Kemana kita seterusnya?
Aku jelaskan nanti..
Kita kena lompat pada pokok tu!
Muzium Natural History.
Tempat pertemuan kita terakhir dengan Moriarty.
Sudah tentu!
Petunjuk membawa kita ke sini.
Moriarty takkan pilih tempat begini.
Baiklah orang bijak, apa rancangan kau?
Kita akan ke De Jong Modern Art Gallery.
Aku belum pecahkan petunjuk terbaru,
seni membantu aku berfikir.
Itu rancangan kau? Seni dan berfikir?
Muzium di sana.
Mari periksa ia.
Sahabat, fikrikannya. Kau kalahkan lelaki ini
dalam muzium dan sekarang dia membalas dendam.
Kau tak faham? Dia menunggu kau
di muzium, dia mahu mengulanginya.
Tambahan pula, kita boleh masuk sana.
Kau dengar tak?
Dia buat tak dengar. Tengok.
Bagus, kau dah senyap.
Sekarang ayuh ke galeri.
Semoga kau bernasib baik.
Kami pergi ke muzium.
Ayuh ke galeri saja.
Kau pilih dia berbanding aku?
Aku tak pilih sesiapa. Sherlock kenal
Moriarty dan kau tak.
Kita sepatutnya sepasukan.
Gnomeo dan Juliet, ingat?
Kita satu pasukan.
Tak rasa begitu. Tak rasa begitu
sejak kita berpindah sini.
Gnomeo.
Kau bersama aku atau tak?
Janganlah begini.
Bagus. Sekarang kita ke galeri.
- Patut kejar dia?
- Tidak! No, tak perlu.
Tapi mungkin kau patut.
Sherlock Gnomes.
Usah risau. Aku akan pujuk dia.
Gnomeo!
Gnomeo?
Mana kau, Gnomeo?
- Kau tak apa-apa?
- Baik-baik saja!
Hanya kau.
Kami harap kau sertai kami di galeri.
Tak mungkin. Kita betul
pasal muzium. Ayuh tunjukkan mereka.
Kenapa kau asyik tengok belakang?
Dia baru saja putuskan hubungan kamu.
Kami tidak putus. Ia hanya pertengkaran.
Apa maksud "Hmm"?
Kamu masih muda dan dalam cinta...
...tapi tanggungjawab kebun terlalu
berat untuk sepasang kekasih memikulnya.
Kemungkinan putus: 99%.
99%?
Kau fokus saja pada penyiasatan.
Gnomeo dan aku okey je.
- Nampak tak?
- Tiada jejak kaki.
Tidak. Cepat.
Aku tahu kau marah.
Macam mana kau rasa? Semacam dia tak pedulikan aku!
Entahlah macam mana kau boleh tahan bersama dia.
Jika ada enam bulan,
aku senaraikan semua kesalahannya.
Namun begitu, dia detektif yang bijak.
Kita semua ada baik buruknya.
Sherlock, Cik Juliet...
...aku.
Betul kata kau.
Aku tak patut tinggalkan dia.
Aku kena kembali. Aku kena betulkan keadaan.
Apa tu?
Akulah naga!
Mimpi buruk buat kau!
Sini!
Larikan diri.
Kau takkan terlepas dengan kaki kecil ini!
Atas sana!
Oi, hodoh! Sinilah!
Pergi!
Aku hodoh?
Tahukah sebenarnya dari dekat kau kacak?
Sekarang. Ayuh pergi.
Gnomeo!
Watson.
Tidak.
Ayuh, Cik Juliet.
Kita kena teruskan.
Semua kerdil mengharapkan kita.
Sherlock, entahlah apa perasaan kau.
Inilah hari terburuk dalam kerjaya aku.
Sungguh tak percaya Moriarty
bekerjasama dengan naga!
Kejap, apa?
Sebaik kes ini selesai,
aku kena dapatkan peta Watson.
Itu yang kau kisahkan?
Naga dan peta bodoh?
Jika jatuh ke tangan yang salah...
Gnomeo diculik. Dia dah tiada!
Watson dipecahkan.
Kenapa kau tak sedih dan marah?
Sedih dan marah tak membantu aku selamatkan kerdil.
Emosi adalah musuh kepada logik.
Itu bukan jawapannya.
Kes tidak boleh ditangguh. Kau boleh.
Oh, Gnomeo.
Oi! Ronnie!
Yang ini berguna.
Aku kena jadi penjaga?
Sementara kau menculik dan berseronok?
Dua perkataan, Reggie: tidak... adil.
Bos lebih suka aku dari kau.
Maaflah.
Keluarkan aku...
- Gnomeo.
- Mak!
Syukurlah.
Raksasa itu apa-apakan kau?
Mak, aku okey.
Juliet tiada.
mana dia? Dia okey?
Entahlah. Dia masih di luar sana.
Kami berpecah dan aku kena cari dia.
Dia tinggalkan kau. Aku tahu
Entahlah kenapa kau fikir dapat
pulihkan hubungan dengan gerakan romantik.
Bodohnya.
Dia bukannya meninggalkan aku.
Apa terjadi di sini?
Kerdil menghilang.
Mereka risaukan kita.
Jadi mereka bawa kita ke tempat selamat.
Mereka akan hantar kita pulang
selepas malam bunga api.
Mereka juga cakap ada "kejutan istimewa".
Tapi aku rasa tak sedap hati.
Macam tiada kejutan istimewa...
...atau jika ada, ianya pasti menakutkan.
Mungkin hanya belon!
Bagus. Pergilah berseronok.
Hola, Gnomeo.
Kita ada masalah.
Kami tahu.
Tapi tak nak yang lain risau.
Teruk kah?
Moriarty, dia akan pecahkan kita semua malam esok.
Kita akan dipecahkan?
Dia cakap kita akan dipecahkan esok!
Dipecahkan?
Kejutan yang tak bagus.
Senyap.
Kau buat aku pening kepala.
Aku menjadi garang bila pening kepala.
Ayuh. Cik Juliet, dah dapat!
Aku dah selesaikan...
Aku dah selesaikan petunjuk.
Bulat atas pesawat mainan diguna oleh Royal Air Force.
"NV" bermaksud "envy,"
...dan "green with envy".
Membawa maksud "royal" dan "green".
Pesawat itulah bahagian terakhir teka-teki...
...untuk pokok planatus, atau "pokok pesawat,"
adalah pokok yang ditanam...
...di Taman Royal Green!
Dekat pukul 9:00. Kita dah kesuntukan masa.
Sherlock, ini siang.
Macam mana nak ke taman tanpa dilihat sesiapa?
Usah takut. Aku bukan saja pandai menyiasat.
Aku juga pandai menyamar.
Maaf.
Ayuh, mari pergi.
Kiri, kanan. Kiri, kanan. Melompat.
Berhenti!
Hati-hati.
Goyangkan ekor. Goyanglah. Cepat.
Goyangkan!
Kau mengada-ngada.
Itu ekor paling benar pernah aku lihat.
Maafkan aku. Aku tak pernah
berada di belakang tupai.
Kau patut beritahu sebelum menjadi pembantu aku.
Aku bukan...
Dengar tak?
Itu bukan burung.
Itu panggilan kura-kura Peruvian.
Mana dia?
Kura-kura Peruvian terkenal dengan menanam telurnya.
Mesti dia dah tanam petunjuk.
Ianya sudah digali oleh...
Usah bergerak.
Ia cuma seekor anjing.
Itu bukan anjing biasa.
Anjing milik Baskervilles.
Anjing itu menggigit aku di taman ini!
Mula-mula Chinatown, sekarang anjing.
Ini bukan kebetulan.
Hati-hati. Petunjuk melekat di mainan ini.
Mudah saja.
Perlahan-lahan.
Dapat.
Senyap-senyap.
Apa pun, jangan...
Anjing baik! Anjing baik!
- Sini!
- Tidak, sini.
Pegang kuat-kuat.
Lepaskan!
Siapa anjing baik?
Ambil petunjuk saja!
Dapat!
Tidaklah terlalu...
...teruk!
Cik Juliet, bukan begitu caranya menggoyangkan ekor.
Begini.
Nampak apa aku sedang buat?
Ya, nampak macam orang bodoh.
Boleh periksa petunjuk?
Inilah petunjuk seterusnya.
Moriarty, kejamnya kau!
Memaksa pada perkara paling aku takut!
Butang? Biar betul?
Jika dia nak kita menari, kita akan lakukannya.
Dia tidur.
Mesti ada jalan keluar.
Pintu dikunci, hanya langit jalan keluarnya.
Tapi mustahil untuk naik ke sana.
Mesti ada caranya.
Aku akan buat apa
saja untuk keluar dan jumpa Juliet.
Aku ada idea. Aku cuma perlukan...
Bagus, Shroom.
Baiklah.
Mengira bata,
guna Goons untuk menghayun...
...berjalan melintasinya,
keluar, pergi ke pintu...
...buka dari sebelah sana
dan bawa semua orang ke...
Kebebasan!
Ya, terima kasih, Nanette.
Jika mahu keluar,
kita kena alihkan perhatiannya.
Apa terjadi?
Dia macam puteri dongeng.
Aku suka kisah dongeng. Jangan beritahu Reggie.
Dah jumpa cara mengalih perhatiannya.
Apa?
Butang itu kepunyaan musuh tetap aku...
...bos penyelam paling ditakuti di London.
Muzium Patung?
Muzium Patung!
Gregson.
Yakin kau nak masuk sini?
Aku nak bercakap dengan bos kau.
Matilah kau.
Itu bos?
Bukanlah.
Tidak, bukan dia.
Dia.
Sherlock Gnomes.
Tangan kesukaanku.
Berani betul kau datang sini.
Hello, Irene.
Kau sihat nampaknya.
Surat!
Kau putuskan pertunangan kita dengan sepucuk surat.
Kamu bertunang?
Sekarang, selepas sebulan senyap...
...kau datang dengan seramik murahan?
Maafkan aku!
Dia cuma pembantu aku.
Aku bukan pembantu kau.
Ceritakan tujuan kau kemari.
Irene, ini penting.
Ini kepunyaan kau?
Aku tidak tahu, Sherlock. Banyak butang di bandar ini.
Irene, tolong serahkan petunjuk.
Mestilah. Kau cuma datang kerana kerja.
Tapi kes kau boleh ditangguh. Masa pertunjukkan.
Mari tengok kau boleh teka lagu ini pasal siapa.
Itu tak menyenangkan.
Mungkin dia ada betulnya.
Irene perlukan satu jam untuk redakan kemarahannya.
Sejam terlalu lama.
Gnomeo masih dalam bahaya.
Dengar semua! Kau ada sesuatu yang aku perlukan...
...dan aku takkan pergi sebelum mendapatnya.
Kau dah hilang akal?
Kau tak boleh ugut Irene begitu.
Kita tidak tahu apa dia akan...
Kau boleh masuk.
Kau tak boleh.
Oh, hello.
Ingatkan semua kerdil kebun gemuk dan berjanggut.
Tapi kau sebenarnya...
...comel. Tidak berjanggut.
Nak minum teh?
Tidak, terima kasih. Aku cuma nak...
Aku selalu terfikir apa rasanya menjadi kerdil.
Memakai baju merah yang sama
setiap hari adalah penjara fesyen bagi aku.
Hidup di luar mesti teruk gila!
Terpacak di bawah hujan
dan kesejukkan. Macam anjing.
Aku tiada masa untuk ini.
Keluargaku dalam bahaya.
Serahkan saja petunjuk itu.
Kerja, kerja, kerja.
Patutlah Sherlock memilih kau.
Sherlock tidak "pilih" aku.
Bagi Sherlock,
kerja lebih penting.
Sentiasa ada kes untuk diselesaikan,
misteri untuk dibongkarkan...
...dan kerdil untuk diselamatkan.
- Kau tidak faham.
- Aku faham sangat-sangat.
Cukup!
Aku tidak peduli pasal Sherlock!
Dia kerdil paling menjelekkan pernah aku temui.
Aku takkan keluar dengan Sherlock
biarpun hanya dia kerdil di dunia ini.
Aku dah ada kekasih baru,
dan dia tak macam Sherlock.
Gnomeo begitu beremosi dan gelabah.
Dan dia tak layan aku macam pembantu.
Dia layan aku macam...
...kerdil terkuat di kebun.
Dia percaya pada aku.
Dia sayangkan aku sepenuh hatinya.
Dan jika kau suruh pilih antara
aku dengan kerja, atau benda lain...
...dia pilih aku.
Setiap masa.
Lelaki tak buat kau menjadi kuat.
Kau betul, lelaki tak buat kau menjadi kuat.
Tapi pasangan tepat membuat kau lebih kuat.
Tapi aku dah kecewakan pasanganku.
Dan aku kena betulkannya sekarang.
Baiklah. Aku bagi apa yang kau mahukan.
Tapi dengan dua syarat. Pertama...
...kau beritahu Sherlock ini
tiada kena-mengena dengan dia.
Kedua?
Selepas selesai, kau datang semula dan ceritakan pada aku.
Baik, aku setuju.
"Kau dah tahu ini pasal kau.
Jadi apa petunjuk terakhir?"
Corak.
Kemana mereka membawa kita?
Dah dapat!
Pagar Pembelot di menara London,dimana
aku dan Watson selesaikan kes pertama kami.
Tapi di sebelah sana bandar.
Kita kesuntukkan masa!
Ayuh pergi!
Para hadirin sekalian.
Apa yang terjadi? Apa kamu lakukan?
Apa sedang terjadi?
Mari lakukannya.
Syarikat Teater Kerdil Diraja mempersembahkan "Puteri dengan Katak."
Ketepi. Bagi aku lihat.
Hello! Puteri Benny di sini!
Aku sukakan kisah dongeng.
Ditulis dan diarah oleh aku.
Pentas direka aku. Pengcahayaan oleh...
Teruskan.
Suatu masa dahulu, seorang puteri cantik berjalan di hutan...
...lalu bertemu putera yang telah disumpah ahli sihir jahat.
Alas, sumpahlah! Berubah menjadi katak.
Sekejap,
apa salahnya menjadi katak?
Oi, Meryl Streep, baca sajalah skripnya.
Macam mana menghilangkan sumpahan ini?
- Bukan katak yang tulis ini.
- Pelakon. Sejujurnya.
Ciuman dapat menghilangkan sumpahan ini.
Bagus, mereka akan bercium.
Oh, tidak, tak boleh.
Ciumlah katak itu!
Cium katak itu!
Kenapa kau tak boleh cium aku?
Jika kau cintakan seseorang, kau nak
cium mereka hanya jika dia cium kau semula.
Tapi kau tidak cintakan aku.
Ini cuma aku! Aku!
Teruskan! Cium katak itu!
Ini cuma aku. Aku!
Aku, aku, aku!
Aku! Sekejap. Oh!
Cium katak itu!
Apa tu?
Tiba-tiba, seorang lelaki kacak muncul.
Siapa kau?
Aku Kapten Love, AKA Mesin Cinta,
AKA Baron Von Kissy-Kissy.
Berikan muzik.
Tengoklah tarian ini! Whoo!
Ayuh! Mari berparti!
Menarilah denganku!
Baik.
Apa-apa pun, jangan pandang belakang.
Ya.
- Oh, tidak.
- Cepat!
Whoo! Parti!
Ronnie, apa sedang berlaku?
Mereka adakan persembahan.
Persembahan tamat. Masukkan mereka dalam beg!
Bos cakap masa untuk kejutan istimewa mereka.
Kita terlalu lambat.
Kemana semua kerdil?
Keluarlah, Moriarty!
Tidak, Sherlock. Tiada Moriarty.
Watson?
Tapi... mustahillah.
Mustahil. Tak juga.
Ia bukan M. Ia W, untuk Watson.
Aku tahu kau tak perasan.
Kerana berkait denganku.
Ini permainan aku.
Tapi kau dah jatuh! Kami tengok kau dipecahkan!
Tidak. Kau dengar aku dipecahkan.
Aku berpaut sebelum jatuh.
Bunyi yang kau dengar...
...cuma pasu.
Apa kau dah buat pada kerdil?
Apa kau dah buat pada Gnomeo?
Mereka tak apa-apa.
Mereka ada sebalik pintu itu.
Cik Juliet, maafkan aku
terpaksa libatkan kebun kau.
Tapi ini saja caranya dapatkan Sherlock.
Kau melakukan semua ini?
Tapi kenapa?
Sebab kita sepatutnya satu pasukan.
Sherlock dan Watson, sahabat,
pasangan menangani jenayah.
Tapi lama-kelamaan, kau tak hormati aku.
Penjahat yang kau hormati adalah Moriarty.
Satu cara membuktikan aku pada kau:
Aku kena menjadi Moriarty.
Aku rancang permainan ini.
Aku mencabar kau.
Dan kau menang. Kau kalahkan aku.
Itulah yang aku mahu dengar.
Kita dah selesai sekarang.
Layanlah sahabat kau baik sedikit selepas ini.
Kamu berdua dah selesai, boleh lepaskan kerdil sekarang?
Dah tentu. Maafkan aku.
Memandangkan sahabat aku tinggal di Pagar Pembelot...
...ini adalah tempat paling selamat untuk kerdil.
Aku dah ubahsuai bilik menjadi selesa.
Mini-golf pun ada.
Gnomeo! Ayah! Nanette!
Mana mereka?
Tiada di sini.
Apa maksud kau? Apa dah berlaku?
Ronnie, kenapa kau tak hiburkan sahabat kecil kita.
Sebenarnya kami tidak bekerja untuk kau.
Apa kau katakan?
Sherlock! Buat sesuatu!
Lihatlah diri kau.
Bodohnya.
Tidak. Tidak! Jangan buat begini.
Apa sedang terjadi? Kemana mereka membawa kita?
Entahlah. Kerdil patutnya ada di sana!
Sherlock. Sherlock!
Boleh kau cakap sesuatu?
Bata.
- Sesuatu yang berguna.
- Bergunalah.
Bekas di kasut aku, ia bata.
Naga itu menipu.
Mereka bukan dari Pagar Pembelot.
Jika kita tahu dari mana asal mereka...
Kita akan jumpa kerdil.
Itu sebabnya aku tendang mereka.
Nak lihat dia diperbuat dari apa.
Mereka juga ada unsur garam.
Jilatlah kasut aku.
Tidak. Teruskan.
Jadi naga itu mesti tinggal berdekatan air.
Letak tangan kau di dinding.
Kau dapat rasa?
Itu getaran dari enjin marin, bermaksud...
- Kita di atas kapal.
-  Kapal HMS Nimrod.
Kita baru berlepas, menghala ke timur...
...menuju tepat ke arah struktur yang berada atas air...
...dan dijaga oleh naga bata tersebut.
Jambatan Menara!
Kerdil mesti disembunyikan di dalam.
Oh, tidak. Aku dah faham
kenapa dia letak kita atas kapal.
Kejap. Apa? Siapa letak kita atas kapal?
Tak mungkin. Dia dah dipecahkan. Aku melihatnya.
Kejutan, Sherlock!
Maaf tak cakap.
Aku berpura-pura mati.
Aku juga bencikan kau.
Moriarty, teruknya bertemu kau.
Jadi macam mana aku? Aku memang hebat!
Memancing sungguh membosankan.
Aku merancang kemusnahan kau
dengan pertolongan sahabatku di sini.
Mereka bekerja untuk aku!
Aku dan Sistine Chapel membuat rancangan jahat.
Aku ditipu banyak kali ,
,aku dipecahkan, dia dipecahkan.
Supaya adil,
ianya tak perlu rumit...
...tapi itulah yang dilakukan penjahat!
Aku tahu kau seronok bila ingat aku tak faham...
...tapi kali ini aku betul-betul tak faham.
Apa terjadi semasa di muzium Natural History?
Ia kisah yang kelakar.
Kau ingat aku dah meninggal.
Tetapi aku sungguh beruntung,
dan itulah hari paling bertuah aku.
Bukan saja aku tak dihempap...
...masa itu aku menjumpai
cara menjatuhkan kau, Sherlock.
Aku nampak cara kau layan Watson.
Kasihannya Watson.
Dia nampak begitu sedih.
Jadi aku fikir, aku akan menggunakannya.
Aku hantar naga kepada kau, Watson,
dan mereka buat kau fikir kau adalah bos.
Bos sangat!
Tahu apa masalah kau, Watson?
Kau terlalu baik, mudah percaya.
Juga...
Jangan sesekali percayakan naga.
Aku nampak peta kau ketika itu.
Jadi aku merancang sesuatu!
Menangkap semua kerdil di London.
Masa berselfie!
Oh, tidak.
Oh, ya!
Mereka tak perlu digam pada M gergasi...
...tetapi sedikit sentuhan membuatkan ia nampak jahat, kau tahu?
Dia tiada di sana.
Kau boleh agak apa akan terjadi?
Mari aku tunjukkan.
Macam mana hendak kongsi video?
Di sinilah kami simpan kerdil yang diculik atas jambatan.
Kami bawa mereka ke sini untuk acara utama.
Bila kapal kau sampai...
...jambatan akan terangkat dan pemberat 500 tan akan jatuh...
...lalu memecahkan semua kerdil.
Ya, Sherlock, kau akan menjadi pembunuh semua kerdil di London.
Macam mana nak berhenti kongsi video?
Aku tahu kau sedang cuba halang aku, tapi dah terlambat.
Kapal kau sudah dekat.
Jambatan akan terbuka lalu hancurkan semua kerdil.
Dan apa akan kau lakukan, Sherlock
Bila semua kerdil tiada?
Entahlah. Kau cakaplah.
Ianya dah berakhir.
Dan kau kalah.
Bye!
Jadi, Watson, kau berpuas hati dengan apa yang terjadi?
Aku tak berniat untuk menyakiti kerdil. Kau pun tahu.
Cukuplah.
- Watson salah, dan kau juga salah.
- Kenapa pula aku?
Aku pun begitu. Kita terlalu selesa,
dan kita mengabaikan mereka.
Kita tidak lagi memperdulikan mereka.
Apa pun berlaku, mereka lebih penting.
Mungkin ada betulnya.
Kes terakhir.
Bagus.
Ayuh keluar dari kapal ini dan selamatkan mereka.
Jom.
Selamat.
Ikut aku.
Kita perlukan sabun itu.
Untuk mengeluarkan kerdil dari gam.
Bagus, Watson. Kita kena cari jalan ke Jambatan Menara.
Biar aku pandu.
Cik Juliet, mungkin kita patut perlahan!
Apa kita buat atas sini?
Bukankah kita patut selamatkan mereka?
Cara nak selamatkan mereka adalah
dengan menghentikan jambatan dari terbuka.
Kosongkan jambatan. Kosongkan jambatan.
Semua pejalan kaki berada di belakang penghadang.
HMS Nimrod, ini Jambatan Menara.
Membuka jambatan.
Buat mereka percaya masih ada
orang atas jambatan. Boleh lakukannya?
Semestinya.
Senang saja.
Ya! Aku turun menyelamatkan mereka.
- Jadi, apa kita nak buat?
- Tak tahulah.
Kita kena buat sesuatu.
Kita di atas sungai.
Lima, enam, tujuh, lapan!
Masih ada orang atas jambatan.
Nimrod, hentikan kapal.
Masih ada orang atas jambatan!
Sherlock!
Sebab inilah kau tak patut buat
panggilan sehinggalah semua kerdil dipecahkan.
Boleh ambilkan aku senjata?
Yang bahaya tapi menyeronokkan!
Ada orang dah menghentikan jambatan!
Gnomeo.
Mereka cakap "Berpindah ke bandar," .
Mereka cakap "Ianya menyeronokkan".
Sherlock!
Semestinya kau tak fikir ia semudah itu.
Siapa kau?
- Akulah kerdil yang akan...
- Tidak!
Ini adalah pertunjukkan aku.
Jangan rosakkannya.
Nampaknya kita ada pengacau.
Boleh tunjukkan dia pintu keluar?
Dengan bangganya, tuan
Mudah saja.
- Dia milik aku.
- Tidak, dia milik aku.
Kejap. Apa kau buat?
Melompat.
Dapat.
Gnomeo, maafkan aku.
Ingatkan dah kehilangan kau.
Itu takkan terjadi.
Lihat!
Tak bagus. Boleh kamu tangani mereka biar aku selamatkan kerdil?
Serahkan pada kami. Semoga berjaya.
Muka hodoh! Masih ingat aku?
Ke sini kau, budak!
Dapat nanti siaplah kau!
Nama aku Moriarty
Kau mahu makan pai aku
Aku alih perhatiannya, kau selamatkan kerdil.
Kau percayakan aku untuk selamatkan kerdil?
Dah tentulah. Kau adalah Watson.
Sherlock!
Semestinya kau tak fikir ia semudah...
Ia tak rasa organik lagi. Aku pecahkan sajalah kau.
Meleset! Semuanya akan meleset.
Aku suka kejar-mengejar. Bersedialah!
Lihat! Itu sahabat Sherlock.
Ya, aku sahabat Sherlock.
Aku datang mengeluarkan kamu.
Kenapa dia tuang sabun atas kita?
Entahlah. Tapi harum baunya.
Dia cuba melepaskan kita.
Semua sedia untuk bergerak.
Semua pegang tangan dan tarik!
Parti sabun!
Aku tak suka buat begini, Sherlock.
Tiada siapa memaksa kau, Moriarty.
Hanya kau yang faham aku.
Aku tahu kau pun begitu!
Salah!
Aku kenal kau, Sherlock.
Sebab aku kenal diri aku. Kita sama.
Kau rembulan dan aku matahari!
Mereka tidak sama.
Mereka sama bulat...
Kau faham apa maksud aku.
Mereka pasti ada di sini.
Sana!
Jangan tengok saja! Tangkap dia!
Dia terperangkap.
Kau tak boleh lari lagi.
Sekarang!
Apa tu?
Alih arah lampu di jambatan.
Manusia! Mereka nampak kita! Kaku!
- Ini salah kau.
- Tidak, salah kau.
Dua kerdil kebun melawan dua naga batu.
Kami adalah Gnomeo dan Juliet.
Mereka tiada peluang menang.
Biar betul.
Amaran salah, Nimrod.
Ada orang letak kerdil atas jambatan.
Kelihatan macam mereka menari.
Tak kisahlah.
Bersedia pembukaan jambatan.
Tidak.
Kita belum habis menari. Apa?
Nimrod, jambatan dibuka sekarang.
Usah risau. Aku akan keluarkan kau.
Wiraku.
Beranilah, sayangku. Beranilah!
Arah sini! Pintu disini!
Ayuh cepat!
Tolong, aku tersekat!
Dia ini.
Jangan tinggi sangat!
Arah sini. Keluar semua.
Terima kasih, Dr. Watson.
- Terima kasih, Dr. Watson.
- Kau wiraku, Dr. Watson.
Aku tak perlukan kau, Sherlock. Ada ramai yang
mahukan aku sebagai musuh.
Mereka beratur!
Aku cukup tersohor.
Seluruh bandar kenal.
Kau cukup tamak bagi seorang penjahat.
Jambatan naik. Kerdil dah pecah.
Mungkin ini penamat kisah kita, Sherlock.
Ayuh, Moriarty.
Rasanya ada perubahan dalam cerita.
Tidak!
Kau dah tamat, Moriarty.
Kau selamatkan mereka? Usaha aku sia-sia?
Rancangan jahat Sistine Chapel
dan kau telah merosakkannya!
Aku tunduk hormat pada kau.
Tidak!
Pegang kuat-kuat!
Oh, Sherlock. Kau nampak penat.
Kau berehatlah sementara aku
pergi berborak dengan sahabat kau.
Kembali sebentar lagi.
Angkat!
Sekali lagi!
Watson, belakang kau!
Hello!
Watson tua.
- Okey, bye-bye!
- Tidak, Moriarty. Tolonglah.
Menyerahlah, Sherlock.
Kau nak buat apa, tekan aku sampai mati?
Kisah kita berakhir di sini.
Mari, Moriarty. Mari menari denganku.
Sherlock!
Sherlock Gnomes, Aku akan...
Airnya menjijikkan. Ia masuk mulut aku!
Telefon aku!
Kau menggadaikan nyawa demi aku?
Dah tentulah.
Kerana kau adalah pelindung bagi kerdil London.
Tidak. Kerana kita
adalah pelindung bagi kerdil London.
Watson dan Sherlock, sahabat dan sepasukan.
Aku berjanji melayan sahabatku lebih baik.
Jika kau dapat terima aku kembali.
Watson dan Sherlock.
Aku suka bunyinya.
Benny, kau pernah cakap...
...kau hanya cium orang yang cium kau semula?
Sekaranglah masanya.
Mana kau belajar bercium begitu?
Internet.
Minggu pertama di London yang okey.
Kau yang mahukan pengembaraan.
Ya, dengan kau. Selalu dengan kau.
Hari yang sempurna.
Kebun yang begitu indah.
Benar. Juliet, aku bangga dengan kau.
Terima kasih, ayah.
Watson!
Oh, Sherlock. Aku tak perasan kau di sana.
Ya. Aku patut tak diperasan.
Ini bagus!
Ya
Bila kita nak serang?
Hari ini kita akan meraikan ketua baru kita...
Gnomeo dan Juliet.
Ini kah yang aku fikirkan?
Bunga Orkid Cupid Arrow. Bunga kita.
Ini dah jadi kebun kita sekarang.
Ya. Dan takkan lupa kau adalah
paling penting dalam kebun ini.
Biasa saja.
Tidak, itu cukup romantik.
Boleh kau diam dan cium kau?
Apa?
Watson, kau nampak cara mereka merenung?
Peratusan putus 0%.
Betul kan?
Benar, Sherlock. Benar.
Sarikata oleh:
Abreakmind the Great
Aku benci kau, Sherlock Gnomes.