Jullie staan op 't punt getuige te zijn
van de kracht van slangenkennis.
Gooi die verdomde slang
uit dit verdomde vliegtuig!
Welkom in Compton, Californië.
We zijn nu partners,
dus ga ik je de basis dingen leren.
Hè?
- Vandaag is je eerste dag.
Je begint vandaag aan je training
om politieagent in Compton te worden.
Mijn Training Day.
- Ja, zo mag je wel zeggen.
Les één,
je moet leren om...
...kalm te blijven onder druk.
Verwacht altijd het onverwachte.
'Verwacht het onverwachte.'
Weet je, ik ben nu al
15 jaar bij de politie.
Mij verrast niets meer.
Heilige Moeder van Jay-Z!
Kalm blijven onder druk!
Vergeet dat maar! Het regent slangen!
Dit is een Bijbelse plaag!
Blijkbaar hebben we hier een embryo
van 'n slang uit de familie Colubridae.
Een onbeschadigd ei.
- Hé, homeboy.
Neon!
Hé, Vurkel.
- Neon...
Niet jij, Vurkel! Ze zwaait naar mij.
Neon! Hoe gaat ie?
- Hé, Pinball.
Je bent gek.
- Waarom ben je nu al bij het feestje?
We moeten nog opbouwen.
- Ik moet straks nog werken.
Werk? We hebben je hier nodig,
je moet jouw rapteksten spitten.
Zonder jou zijn we geen band.
- Stamcellen van reptielen!
Wat zeg je nou, V?
- Als ik de reptielen stamcellen...
...bij de slang activeer,
zal de potentiële groei onbeperkt zijn.
Daar gaan we weer.
Waarom moet juist m'n huisgenoot
'n gekke wetenschapper zijn?
Oh, dat kietelt!
- Ga liever je dansmoves oefenen...
...als je op het feestje wil scoren.
Welk feestje?
- Een optreden om warm te draaien.
Heb je 't wel aan oma gevraagd?
M'n experimenten vereisen absolute stilte.
Stel je niet zo aan, Vurkel.
- Pinball, doe niet zo lullig.
Kom maar gewoon naar 't feestje, Vurkel.
Wow, Neon nodigt me uit voor 'n feestje!
Ik ga waar jij gaat...
- Rustig nou, ik doe alleen aardig voor je.
Ik moet nu dit exemplaar
in m'n lab onderzoeken.
O ja? Wat heb je daar eigenlijk?
Wat dit is?
- Ja.
Een slang. Een slangetje.
Wil je 't zien?
Hoe klein zal die...
- Niemand wil je slang zien, Vurkel!
De enige slang die Neon wil zien,
is Cams enorme zwarte mamba.
Sta me niet in 't licht!
- Cam komt ook?
Natuurlijk, Vurkel.
Hij is onze bandleider.
Zonder hem geen rap crew.
Lang leve Cam!
Cam.
GEEF MIJ POEN
DAN GEEF IK JOU GEEN AIDS
Alles kits, alles kits? Party, Party!
- O, Cam is er! Cam!
Deze idioten!
Alles kits? Alles cool, bro?
Er is meer in 't leven
dan kinderfeestjes.
Ik maak me zorgen
omdat je zo klein bent.
We zullen hun eens laten zien
wie hier klein en schattig is.
GROEISTRAAL
LASER MODUS
Eerst de slang en dan...
...noemen ze me nooit meer 'kleine man'.
Systeem gebruiksklaar. Geactiveerd.
Het werkt! Het werkt.
Laatst was ik op 'n rooftop-party,
dat was zo knallen.
Het geluid was zo vet.
Dat is wat ik bedoel,
muziek managen en zo'n onzin.
Dat wil ik ook!
- Daar moet je 'n echte prof voor zijn.
Je kan werk en plezier
niet zomaar met elkaar mengen.
Laat je me nu wat vette beats horen?
Is dat dan werk of plezier?
Hey, hey, hey, schatje,
kom je ook nog 'n keer.
Ik ben je schatje niet.
- Zo heb ik 't ook niet bedoeld.
Ik bedoelde m'n maatje, m'n homeboy.
- Zeker, schat. Is je stem al opgewarmd?
Met jouw talent
zal iedereen verliefd op je zijn.
Denk je soms dat ik liefde wil?
Kerel, daarvan kan je niet leven.
'n Meisje heeft poen nodig.
Dat komt voor elkaar, als Uppercase
Records morgen ziet wat we kunnen.
Yo, Pinball! Yo, Pinball.
Pinball, kerel. Wanneer draai je eindelijk
die track voor de talent scout?
Dit is ze. Rel,
die kerel daar is Beez Neez.
Beez Neez? Mijn hemel!
Jouw raps zijn t-i-t!
Ja. Wij hebben voor deze track
kosten noch moeite gespaard.
Dit is absolute topkwaliteit!
Pinballs meisje zorgt daarvoor.
- Jullie zijn morgen bij Uppercase Records.
Wij zien de labelbaas persoonlijk.
- Die willen geen drama meer, oké?
Hebben jullie 't geld
voor de plaat gestolen?
Gestolen? Noem je me 'n dief?
Zeg je nou dat we stelen?
Nee, nee, nee. M'n maatje heeft
'n beetje wat van Alley Jaws geleend.
Alley Jaws?
- Ja.
Yo, die kerel is 'n vieze klootzak.
- Rustig maar, wortelhoofd.
M'n lieve wortelhoofdje.
Je kan toch elke vrouw
met je hooks krijgen
Ben je gek? Allen jouw hoge tonen
kunnen 'n glas laten breken.
Dat is maar één keer gebeurd.
- Deze crew heeft jou nodig.
En wat heb jij nodig, Cam?
- Wat ik nodig heb?
Ik moet 'n paar rijms kicken!
Het feest gaat beginnen!
Wat?
Momentje, wat?
Werk nu, jij klote machine!
ja
hey, hey, hey, jullie zijn zo koudbloedig
door en door slecht
Deze vervloekte moderne muziek!
All dat bling bling en ontucht!
jullie zijn zo koudbloedig, zo koudbloedig
- zo koudbloedig, ja
ik ben zo koudbloedig,
m'n hart slaat amper
de dokter dacht al dat ik sliep
maar de rijms vloeien,
en ik wil jullie pakken
ik ben chill, chillen met Godzilla,
sloop torenflats met Mothra en Ghidora
in Japan ben ik groot
maar geef mij maar Siberië
Fascinerend.
De reptielen raken blijkbaar opgewonden
door de basfrequenties.
als de beat dropt,
ben ik Boss Jack Frost
weg hier uit Compton,
dan smelten je ballen
lees je facebookberichten
of ik geef je 'n knal
zo koud dat je thermometer barst
laat maar gaan,
als bij 'Frozen'
ik ben 'n showman,
net als Frosty de sneeuwman
De temperatuur is nul graden
nu geef ik door aan Beez Neez
Laten we kijken, hoe groot je kan worden.
Systeem overbelast.
- Moment, wat?
Pinball!
- Yo, dat is Alley Jaws.
Pinball, je zei toch dat jullie
t-i-t tight waren.
We... we zijn close.
Ik moet met 'm praten.
Pinball!
- Hij mag me wel.
Ik wil m'n poen! Waar ben je?
De beats zijn kilometers ver te horen.
Je kan m'n geld maar beter paraat hebben!
Alley Jaws! Wat blij je te zien.
Ik dacht al dat die AK47
mij bekend voorkwam.
En je hebt je mooie meiden meegenomen,
zoals altijd onaangekondigd.
Wat kan ik voor je doen?
- Waar is m'n geld?
Geld!
- Ja, z'n geld!
Ik mocht jou volgende week terugbetalen.
O nee, nee, nee...
- Nee, nee, nee...
Dat was de terugbetaling
van 't oorspronkelijke bedrag.
Wij praten nu over de rente.
En ik heb niet veel geduld...
Of wil je nog meer rente betalen?
- Mij opzadelen met extra rente?
Samengestelde rente. Ik investeer
de rente van de komende periode...
bestaand uit de oorspronkelijke
som plus de rente op rente.
Dat is samengestelde rente, bitch.
Zo is dat. Ja, ja, ja.
- De oude rente plus de nieuwe rente...
Waar is m'n geld?
Pas op met je geweer.
- Wat is er, Alley?
Cam!
- Waarom zo onvriendelijk?
Nee!
Zo, zo. Daar hebben we Cam,
de wil-zo-graag banger uit Compton.
Je vriendje Pinball zit financieel
behoorlijk diep in de shit.
Chill, het geld was voor de hele
band. Morgen hebben we 'n auditie...
Zo als ik 't zie, hebben jullie
genoeg geld voor 'n feestje.
Maar jullie betalen mij niet terug.
Ondanks de contractvoorwaarden
die we bindend hadden afgesproken.
Je hebt geïnvesteerd. Geloof me,
't is het allemaal waard.
Wil je met rijms betalen, Cam?
- Stil nou, Larissa.
Ik heb jou bij 't rekenen geholpen.
- Ja? Ik had zesjes.
Wees nou maar geen klootzak.
- Hé!
Niemand, absoluut niemand mag m'n
sletjes beledigen. Behalve ik dan.
Hou je bek!
Dus, nu vertel je me in detail...
...waar m'n geld is...
...voordat ik...
Leuke slang, Cam.
- Jij gemene kloot...
Dat was 'n slang!
Je weet dat ik slangen haat!
Ik ben koudbloedig, begrepen?
- Zo meteen bloedarm...
...als ik met je klaar ben.
Laat die jongen met rust!
- Miss Jones?
Kom op, wapen weg!
- Miss Jones, dat is toch niet...
Ik geef om je, Cam.
Fuck you Alley!
- Maak dat je wegkomt...
...en neem je sletjes mee.
Kom op, laat Cam met rust!
Dit is nog niet voorbij, Cam.
- Ik regel je geld.
Ja.
- We gaan naar Uppercase Records...
...morgenmiddag.
- Ja.
We krijgen 'n contract en zijn binnen.
Blijf dromen! Die ouwe kan jou...
...niet altijd beschermen, klootzak!
Pas op je woorden, jonge!
Ik ben altijd dichtbij.
Ik neem hem nu te grazen.
- Ga terug naar Riverside!
Hou me tegen, ik zweer...
- Ik bel de politie!
Weg hier, sletjes!
- Kom nou, bitch... ik bedoel dames.
Komt hier rente bovenop?
- Rustig nou.
Kom op!
- Beweging!
Naar buiten, hup!
Verdomme. Thesula Jones heeft
ons gered, weer eens.
Dat oude vrouwtje is keihard.
- Bedankt, dat was onze redding.
Vanzelfsprekend, m'n jongen.
Maar door jullie gedoe kom ik
nu zeker te laat voor m'n koor.
Heb je misschien wat poeder?
- Nee.
Crystal? Zoom-zoom?
- Ik ben toch geen dealer.
Ik heb Vurkel ooit wat mucinex verkocht,
maar toen was ik nog jong.
Ondankbare lul.
Ik heb net je hachje gered...
...en je verkoopt me nog geen grammetje?
Wil je misschien 'n appeltje?
- Nee, bedankt Miss Jones.
Oké. Ik hou van je.
Ik zie je later.
Zeker weten.
Uit de weg, mensen, uit de weg!
Jij bent gestoord, man!
- We hebben 'n nieuwe held in Compton:...
M'n makker, Cam!
- Hou je bek, Pin.
Je moet beter leren communiceren.
Hoe jij tegen Alley Jaws praat...
M'n slang!
Heeft iemand m'n slang gezien?
Ja. Deze G hier...
...heeft zojuist met een reuzenslang
'n bewapende gangster te grazen genomen.
Sorry,
als ik je slang pijn heb gedaan.
Ze zit zeker daar in de bosjes.
- Ja, in 't bosje van je moeder!
Vurkel, hé, je moeder heeft
echt groene vingers.
Ga weg, zielepoot!
OPROEP
Weg! Rot op!
O nee, niet vandaag.
Thesula Jones bepaald zelf
wanneer 't zover is!
Oké, goed. Om hier op straat goed te
kunnen werken, moet je van de straat zijn.
Je moet van de straat proeven.
Je moet weten wat de dealer verkoopt.
Pak dit aan.
- Ik weet niet, baas.
Ik zei, pak het nu.
- Nee, dat doe ik niet.
Ben je 'n mormoon? Gek op Jesus?
Ik ben lactose-intolerant, man.
- Lactose-intolerant!
Jij denkt, dat 't de dealers wat uitmaakt
of je lactose-intolerant bent, hè?
Vind je dat erg?
- Nee, meneer.
'Nee, meneer.'
Jij bent 'n schande, groentje.
Ik wil je niet als partner,
niet in m'n team en niet bij de politie.
Ga maar weer driewielers parkeren
bij Chuckee Cheese.
Wat is zo belangrijk aan
je slang, Vurkel?
Ze werd met instabiele moleculen
opgeladen en groeit nu ongecontroleerd.
Ze wordt zo groot
dat ze 'n mens kan opeten...
...als de moleculen instabiel blijven.
- Dus jij beweert dat ze groot genoeg is...
...deze Twinkie op te eten?
- Kerel, die is niet al te groot.
M'n klokkenspel is groter.
- Ja!
Oké, allemaal. We helpen klein ukkie
z'n slang te vinden.
Oké, als jij 't wil,
zal ik 't doen. Geef maar. Geef hier!
M'n ninja. Zo doe je dat, vent.
Alleen belemmerd door je
maagdelijke kokhalsreflex.
Geef mij ook wat van die shit.
Dat is goede shit.
Echte smerissen spugen nooit.
Slik het maar door. Doorslikken!
Ja!
O, geweldig. Jongens, jongens!
Alley is z'n AK vergeten.
Hé, nu ben ik net van de straat,
hip-hop, gangster, OG, indica.
Weet je wel wat je zegt?
- Ik probeer iemand te zijn.
'Ik probeer iemand te zijn.'
Pinche cabron.
Hé, partner! Misdaad gaande?
Laten we eens zien. Een blank
meisje met 'n AK. Wat schattig.
Schiet op met je ijsje.
Speel er niet mee, geef hier!
Dat is geen speelgoed, nu echt...
Het is wel genoeg voor vandaag.
- Misdaad gaande, misdaad gaande!
Kom snel, groentje!
- Hé, je bent je ijsje vergeten.
Oké, wapen naar beneden, naar beneden!
Rustig nou, rustig, weg met 't wapen.
Ik begrijp 't, ik begrijp 't. Naar
beneden. Zoals je moeder elke dinsdag!
Omlaag. Kijk die kant op!
- Is goed. Zoals ik al zei...
...dat wapen is niet van mij.
- Illegaal wapenbezit.
Jij gaat de cel in.
Oké, groentje, arresteer 'm.
Eh, uh, uh, uh. Hoe precies
'arresteer' ik iemand?
Oké, omdat 't Training Day is.
Handen op je rug.
- Arresteer Cam niet!
Morgen hebben we
het optreden van ons leven!
Denk je echt dat ik interesse heb in
Crunk-Dubstep-Bieber-Belieber-onzin?
Als ik ook maar één cent had gekregen voor
elke gearresteerde rapper in Compton...
...zou ik heel veel centjes hebben.
- Man, serieus?
Roem en rijkdom zijn voor de
lagere wezens. Willen jullie macht hebben?
Wil je echt veel macht hebben?
Word dan maar 'n corrupte agent, zoals ik.
'Een corrupte agent.'
- Nee, gewone agent.
'Een gewone agent.'
- Een gewone oprechte agent agent.
Weet je wat, je kan me wat!
Baas!
- Jullie beginnen me te irriteren.
Nu verwijder dit tuig
van dit blanke grasveldje!
Hé, Cam is onschuldig.
Hij heeft ons beschermd.
Waarom doe je niet gewoon je werk!
- Kop dicht, anders ben jij de volgende!
Hou je bek!
Ik bepaal wie onschuldig is.
O, dat is goed.
- Of niet soms, jij?
Ik?
- Ja.
O, zeker weten. Cam is schuldig.
- Wat?
Pardon, wat...
- Hij had m'n gemuteerde slang...
...en nu is ze verdwenen.
Hoor je wel hoe dat gaat? Jij...
Een gemuteerde slang?
- M'n zentrifugalgenerator...
...heeft haar opgeladen met
instabiele moleculen. Hé, niet!
Cam!
- We zijn de lul, Beez.
Yo, yo, yo, we betalen
gewoon de borg voor Cam.
En waarmee dan? Je had al
't geld voor de opnamestudio nodig.
Volgende keer gewoon downloaden, idioot.
M'n beats zijn idioot?
Dat zij je toch. M'n, m'n beats...
Idioot. Debiel.
- Echt waar?
Begrijp je me wel?
- Ai, m'n fout. Sorry,...
...ik wilde alleen zeker zijn
dat de basedrum zou pompen.
Betaal jij toch de borg!
- Met dat beetje...
...waar ik hard voor moet werken?
Laat maar zien dat je...
...met rap geld kan maken, of ik stop.
Yo, Rel, breng je me naar de club?
Zeker, meid, ik sta achter je.
Yo! Ik heb je de auditie...
...bij Uppercase niet alleen geregeld
omdat ik wou rollebollen...
...met jou en tampeloeres.
Ik heb het geregeld omdat...
...jij en je crew
heel iets bijzonders doen.
Ik hoop maar dat je nog iets
van het geld van Alley Jaws hebt.
Tenminste genoeg
om Cam morgen vrij te krijgen.
Yo, Rel, ik ben aan de late kant.
- Ja, yo, ik kom al.
Zorg nou maar
dat je het voor elkaar krijgt!
Manora. Einde.
Fuck you!
We gaan Cam vrijkrijgen...
...en de auditie wordt 'n knaller!
Ja, goed, maar hoe komen we
aan de poen, man?
Yo, man, ik weet 't niet. Cam zou
dit zeker niet goed vinden, man.
Cam is er nu niet. Kom op!
Bedankt dat jij vandaag wilde bedelen.
Mensen zijn zo intolerant.
Samen zijn we sterk.
De samenleving laat ons stikken.
Daarom zorgen wij voor elkaar.
Hoe heet 't zo mooi? Ogen open,
harten open, billen open.
Zo is 't. Zeg,
heb je iets om rustig te worden?
Maar zeker wel.
Daarom ben ik toch dakloos.
- Ja!
De verslaving verpest m'n leven. Ha.
O, dat is m'n liedje! Zet eens harder!
Oef, ik ben moe, ik ga op één oor liggen.
Niet letterlijk,...
...maar ik ga even liggen.
- Ja, dat doe ik zo ook.
Ik moet achter 'n struik gaan zitten.
De wc's zijn alleen voor klanten.
Waarom lees je seksboekjes
terwijl je darmen actief zijn? Vreemd.
Maar ik doe 't toch.
Au!
Uit m'n tent, dakloze viezerik!
Help me!
Uppercase Records heeft één van de hardste
soundsystems in Los Angeles.
Recente rooftop-parties zijn door
aanwonenden echter niet gewaardeerd.
Sir, wat vind u van al 't lawaai?
Dit is 'n overval, sukkel!
Cool blijven!
Verdomme!
- Ik ben cool.
Willen jullie mij beroven?
Wees dan geen mietjes.
Kom op, beroof me maar!
- Wapen weg!
Alleen als jullie me afknallen.
Niet één van de anderen
dieven had 't lef.
Wat is er met je? Zo hoort 't niet!
Wat is er met mij? Jullie vragen
niet eens naar de poen uit de pinautomaat.
Of 't geld achter in de kluis.
Aha, zo moet dat?
- Schiet dan!
Doe iets!
Klein meisje, jij?
Je gooit met je wapen?
Ik heb geen munitie, daarom.
En jij? Schiet op de bewakingscamera.
Dan kunnen we even praten.
- Ja. Ik ben ook vergeten...
...m'n wapen te laden.
- Idioten.
Jeetje, ik ben al kalm!
Fuck.
Goed gedaan, vriendjes. Ik heb sinds kort
'n diefstalverzekering.
Jullie zorgen er nu voor dat m'n nutteloze
kinderen een betere toekomst krijgen.
En hier is 'n breekijzer
voor de pinautomaat.
Wat gebeurd hier? Ik geloof 't niet.
Dat is 'n hele boel ping ping.
Ik dacht dat jullie ons naar
de stad reden. Wat doen we hier?
Omdat ik m'n rookie partner
iets belangrijks moet leren, oké?
Dit is z'n eerste werkdag.
- Ja, m'n Training Day.
Ja, dat heb je al verteld.
Kan je ons nu gewoon opsluiten?
Ik heb genoeg van Vurkels scheetjes.
Dat ben ik niet.
- Ik ken jou toch, Geordi La Forge.
Laat die stil-maar-dodelijk shit.
Gewoon smerig, echt, man.
Wat wil je me laten zien, baas?
Er zijn hier 'n hoop daklozen
die gewoon hangen.
Makkelijk doelwit.
- Krijg nou wat.
Ik heb je onderschat, kleintje,
zo dom ben je helemaal niet.
Misschien is er nog
wel hoop voor je. Dus...
Als je wilt leren om net als
'n echte agent mensen lastig te vallen...
...moet je onder aan de ladder beginnen.
Pak je knuppel maar.
Deze mensen laten zich zomaar mishandelen.
Iemand is ons voor geweest.
Was dat 'n gestoorde psycho killer?
Kunnen wij op onderzoek gaan?
Godverdomme, nee!
Niemand geeft om een paar
verminkte zwervers. Schrijf maar op!
De stad kan zoveel lichamen niet aan.
Hoeveel lichamen kan
de stad echter wel aan?
Ik zal je letterlijk
over straat trekken.
Maakt niet uit, vergeet maar gewoon.
Laten we liever bij 'n
Thai massage onze ballen kneden.
'...ballen kneden.'
- Maar eerst 'n slush puppy.
Slush puppy.
Gaan we nu eindelijk naar 't bureau?
We gaan 'n winkeltje zoeken.
Het is heet.
Stil, misschien krijg je 'n slush puppy.
Wat was dat?
- Ik hoor niks. Hier gaan we!
Dit kan prikken.
Sorry, dat ik m'n nepwapen
naar je heb gegooid.
Van achteren, sukkel!
Moet ik dan alles zelf doen?
Echte hardcore street motherfuckers...
...hadden me weggeblazen.
Dan was ik ook eindelijk
m'n hoerige vrouw kwijt. En m'n ettertjes.
Ze kunnen niet eens gamen.
Nu kijken ze hoe anderen 't doen
op YouTube!
Hé, man, je hoeft ons
niet al je geld te geven.
Hou wat achter.
Koop iets leuks voor je vrouw!
Je kent m'n vrouw niet eens.
Ze heeft doorlopende wenkbrauwen,
alsof 'n rups erop zit te neuken.
Deze rotzak hier is
'n echte gangster.
Hier gaan we!
Snel, jullie kunnen door de achterdeur.
Ik weet van niets.
Oké.
Nu!
Hierlangs! Kom op, opschieten!
Pas op!
Sneller!
- Meneer! Praat u Engels?
Snel weg hier!
- Allemachtig!
Wat de fuck!?
Kom binnen.
- Geen paniek...
...ik zal 'n ambulance roepen.
- Nee, laat me maar doodbloeden.
Wapens weg, eikels!
Goh, zijn jullie iets vergeten?
Luister, agent, buiten is iets!
Hierbinnen is ook iets:
jullie ergste nachtmerrie!
Gozer, daarbuiten is 'n reuzenslang!
- Ei, ik eet slangen!
Ik ben Mungo-Mike!
- Je bent gek! De slang is reuzegroot...
...en wil ons opvreten!
- Echt waar? Jullie opvreten, hè?
Ik ben 'n wolf
en kan de kudde beschermen.
Je moet 'n wolf zijn om 'n wolf te vangen.
Ik zal jullie levend villen en
net als 'n schapenvacht dragen.
Dan ben ik stijlvol!
- Alsjeblieft? Wat wil je?
Kom, beweeg je kontjes maar. Kom op!
Het duurt te lang.
Ik wil weg hier.
Heilige Mary J. Blige!
- M'n grote beeldschone slang!
Wat krijgen we nou!?
- Ze is van streek.
Denk je?
- Ja. Ik denk...
...dat ze mij herkent.
Slangen kunnen op grote afstand ruiken.
Niet veel mensen weten dat, maar ik...
Asjemenou! Nee, nee, nee, nee!
Ik hou je vast! Nee!
M'm schatje! M'n schatje! Ik hou van je!
Nee, schat, nee!
Kijk nou eens. Een 27-54B.
Hebben wij 'n meldcode
voor 'n reuzenslang?
Hij specificeert 'n reptiel,
niet per se 'n slang.
Oké, slang. Spuug die nerd uit.
Deze anaconda wil 't hard.
Die is stom.
Shit!
Fuck the police!
Jij!
Ik denk dat we kunnen gaan.
Jij gaat de bak in!
Ik moet naar binnen. Is dat m'n slang?
Haal je gemuteerde handen van me af!
Dit ding wilde je opvreten.
Oké, gelijkspel.
- Help me haar te pakken.
Je bent compleet geschift!
- Door alle wetenschap...
...ben je doorgedraaid, man.
- Haha!
Allemaal de handjes omhoog,
net als op 'n feestje. Nu!
Oké, en nu die kant op!
Waar naartoe? Daar?
- Nee. Nee, niet die kant op. De...
Nee, nee.
Waar wachten jullie op?
In de auto, snel!
Gelukkig! Wacht, waar moet ik?
Opschieten, weg hier!
- Hé, hé!
Lik me reet, hufter!
O, m'n slang,
m'n schitterende slang.
Waar ben je?
Verdomme, ze is ervan door.
Ik vraag assistentie aan.
- Nee, negatief, groentje.
Dit blijft onder ons.
- Als je dat wilt.
Begrepen?
- Ja.
Ik wil niet die idioot zijn die zich door
'n aantal leeghoofden de auto laat jatten.
Nee.
- Nee.
Wellicht...
...heb ik dit nodig.
- Jakkes, raap die troep op!
De slang is door de wc
het riool in.
Yo, waarom stoppen we, C?
- We moeten terug.
Terug? Waarom?
- Vertel, homie, wat bedoel je?
Door mij is de slang ontsnapt.
We moeten haar stoppen.
We hebben je niet
uit de gevangenis bevrijd...
...om te worden opgevreten!
- Jullie hebben mij niet bevrijd.
Ik heb mezelf bevrijd.
Ik ben amper weg...
...en jullie gaan 'n winkel overvallen?
Wij hadden niet eens echte wapens.
Het was maar 'n spel.
De politie had echte wapens
en ze waren goed getraind.
Laat hen 't maar uitzoeken.
Wij zijn rappers...
...en wij moeten ons voorbereiden
op de auditie.
Zie me als 'n schijterd, maar ik...
...wil liever niet
door 'n reuzenslang opgevreten worden.
Dus, wat gaan we doen, Cam?
- Wat, Cam? Wat gaan we doen?
Nou, dan halen we nu onze Neon op
en oefenen voor de auditie.
Op jou kunnen we bouwen.
Je Training Day is behoorlijk
verpest, naar de klote, kerel.
Ja, eerst m'n wapen en dan
die schot in de reet.
Ja, maar 't geeft niet, hoor.
Er zijn belangrijkere dingen.
Als we deze slang te pakken krijgen
word ik beroemd.
Ik kom dan op de cover van TIME Magazine,
wellicht op YouTube.
De slang zit vast in
de put van de wc.
Dus jij moet nu je kleine meisjeshanden
diep erin steken...
...en simpelweg... de slang eruit trekken.
Uit de afvoer?
- Ja.
Maar daar zit stront aan.
- Het is je werk.
Dus wees 'n goed groentje, grijp toe
en trek die verdomde slang eruit!
Kom, naar beneden. Je gaat nu
tot aan je elleboog naar binnen, Mario!
Wat akelig.
- Voel je al wat?
Nee, nee. Ik denk van niet...
Heb je ze?
- Ik... ik heb beet!
Behandel haar als je favoriete
poesje en laat nooit meer los!
Hou die slang vast! Kom, trekken!
Kom op! Schiet op, amateur!
Ik denk, dat 't dit wel was.
Kom op, man!
Nu is deze shit persoonlijk geworden.
Jezusmina. Ik ben m'n horloge kwijt!
Experiment mislukt.
Besmet met slangenspeeksel.
Menselijke DNA-moleculen worden door
instabiele reptielen moleculen vernietigd.
Ik heb 'n tegengif nodig.
Cam! Zit je niet vast?
Vervroegd vrijgelaten.
- Waarom ben je hier?
Je moet niet langskomen op m'n werk.
Je...
Nee, je moet mee.
- Jullie kunnen beter weggaan.
Dat kan niet waar zijn!
Waar halen jullie eikels 't lef vandaan...
...om hier te komen.
- Je ping ping, zoals afgesproken.
We zijn je dankbaar,
maar zij gaat mee.
Ik heb al voor 'n half uur betaald.
Dat pik ik niet.
Ze is klaar. Kom op!
Dit is m'n werk.
- Als we bij Uppercase tekenen...
...hoeft dit niet meer.
- Echt grappig, homeboy.
Echt grappig. Maar omdat ik
door jou niet langer in 't gelid sta...
...kunnen we dit ook nu afhandelen,
hier en nu.
Wat afhandelen?
Ik kom m'n meisje ophalen.
Ik ben je meisje niet.
- Wel, ze is m'n maatje.
Je weet wel. Een deel van de crew.
Als jij zo'n geweldige artiest bent...
...laat eens zien wat je kan.
- Jij?
Nee, jij.
Jij.
- Jij?
- Jij staat hier, op deze plek,...
...in deze club, en je wil battelen?
- Elke imbeciel kan toch rijmen, of niet?
Oké, we doen 't.
Maar wel goed.
Ja, nu.
- Laten we beginnen!
Ja. Uit de weg, klerelijers.
Let op, mensen. Yo, yo, yo, yo!
Sorry dat ik jullie bij
't betasten stoor...
...maar ik wil deze
wannabe-poser-rapper Cam uitdagen!
Geef me een beat!
Yo, ik ben Alley Jaws,
dat is m'n naam
ik floep te gekke rijms uit,
nooit dezelfde
ik rock deze club sneller-dan-snel
drie mannen in
'n badkuip... vol bubbels, ja
ja
ik rijm als 'n vlinder,
prik als 'n insect met...'n stekel
yo, hier is m'n middelvinger
ja, ik kan echt rijmen,
wat jullie ook zeggen
ik hou van meiden,
papa, ik ben geen flikker
Cam en z'n crew willen pronken
wegwezen, of ik stop
m'n lul in jullie monden
Kom, laat eens wat zien?
- Geef maar hier.
Yo, Alley Jaws is geweest...
yo, Alley Jaws, alles wat jij...
De beat is kut, dat is sabotage.
Yo, dat is in de zeik nemen.
- Wat moet dat?
Mensen, 't komt door de beat.
- Hé, politieslet, naar DJ Spliff ermee.
Hij is gek op je.
Ik zal hem gelijk 'n beurt geven.
- Doe maar vunzig.
Toe maar, meisje!
- De timing is klote...
Jullie kennen toch m'n flow.
- Hé, zin in 'n blowjob op de plee?
Mij gezien, ik ben weg.
Dat is toch in de zeik nemen.
Het komt door de beat.
De beat, niet ik.
zo, Alley Jaws is geweest,
jullie noemen me nepperd
die highlights ga ik cremeren
m'n slangenmove heeft gezeten
je bent Alley Jaws,
maar ik ben 'n Wonka-skullbreaker
je zegt dat elke dommerd kan rijmen
je leeft 'n leugen,
ik zeg je waarom
je doet alsof
jou tieten bevallen
maar jongens zijn
pissig door je knijpen
mij eentje blazen, geen schande
niet eens om de galaxie te redden
ja, ik wilde 'n deal,
nu zijn we hier
ik wilde 'n deal,
zonder te dissen
niemand wilde je kwetsen
mr Alley Jaws,
nu mag je niksen
Hé, Beez. Maak hem af.
Hij mag hier niet weg!
Wegwezen! Kom, weg hier!
Holy shit!
- Snel, snel!
Het was maar 'n blowjob!
Wat moeten we doen, baas?
- Ik loop die kant op...
...en jullie bitches die kant.
We kunnen beter bij elkaar blijven!
- Nee, nee!
Dat is precies wat de slang wil.
Klaar? Zigzaggen.
Hop, hop, hop! Ik hou van jullie!
Laat maar zien wat je kan, slang.
Die heb ik even nodig.
Lekkere tieten.
Goede genen in de loterij gewonnen.
Is dat alles? De autootjes
in de supermarkt gaan harder.
Wegwezen. Wegwezen!
Cam, wakker worden!
Bang voor jou?
Ik had al piemels groter dan jij...
...en die zijn ook huilend
naar mama gerend. Rot op!
Ga wat stoom afblazen, slang.
Meiden!
- Cam! Schat, wakker worden!
Kom op, Cam!
- Wakker worden!
Kom op, man,
wakker worden, wakker worden!
Wakker worden! -Cam!
- Cam!
Kom op, man, wakker worden!
Krijg nou wat, Tupac!
Welkom, m'n Cam.
Biggie Smalls? De Notorious B.I.G.?
Wanna play?
Alles cool. Ik wens je ook
het allerbeste, beste vriend.
Verdorie, ik weet wat dit betekend.
Ik ben dood.
Nee, dit is nep.
Dit is 'n droom, man.
En wat betekend dat?
In 'n droomscène zou ik graag vliegen.
Of m'n oude oppas
Stephanie eens flink gaan pakken...
...terwijl we zwemmen in
macaroni met kaas.
Je moet doorzetten, vriend.
Ga naar de auditie...
...en laat de wereld je talent zien.
- Net als ik...
...en kijk waar ik nu sta. Dood
heb ik meer albums verkocht dan levend.
Ik wil zeggen, ik leef nog.
- Makkelijk gezegd, Pac.
Jij wordt niet lastiggevallen
door en stomme slang.
Vergeet die slang.
Zij is 't probleem niet.
Rutherford B. Hayes,
19e president van de Verenigde Staten?
Man, dit slaat nergens op.
Wat is jullie advies?
Neem 'n beslissing. Je lot
is verweven met de slang...
...als twee slangen.
- Je hoofd zit vol besluiten, Cam.
Je bent met je rap crew nog wat van plan.
Kom op, Cam, naar de auditie!
Oké, deze shit slaat nergens op.
- Het was maar 'n droom.
Charlotte Brontë,
schrijfster van 'Jane Eyre'...
Rutherford B. Hayes!
Hij komt bij.
- Cam.
Wat... wat is gebeurd?
- Gast...
...je bent flink in elkaar geramd.
Kom, naar binnen.
Kan je opstaan?
Natuurlijk kan ik opstaan.
We hebben je, we hebben je...
Niet deze mensen.
Ze zijn zo ongecivilissssseerd.
Deze avond was helemaal kakagoogoo.
Een slang terroriseert Compton!
Vreet zomaar mensen op. En ze heeft
tietensap in m'n gezicht gesproeid.
Tietensap! Hoe gaan we
de slang afmaken?
Misschien kan ik haar stoppen.
Vurkel? Wat is er met jou gebeurd?
Ik ben door de slang besmet geraakt.
M'n tegengif neutraliseert
de instabiele reptielmoleculen.
Maar ik kon maar één
grote dosis produceren.
Ik kan mezelf genezen
of de slang vernietigen.
Dan maak je toch meer, slimmerik!
- Je luisssssstert niet goed.
De sssspecifieke omsssstandigheden
van deze mutatie zijn zo apart...
...dat 't maanden zou duren
om meer te maken.
Jij moet dit oplossen.
Door jou is ze hier...
...dus laat haar ook weer verdwijnen.
- Nee, man, we moeten helpen.
Jij bent niet in staat
ook maar iets te doen.
Ik ben oké, man.
Ik ben oké, alles cool.
We zijn de lul.
Kan je het niet aan de politie geven?
De ssssmerissen... Ja.
- Zorg goed voor jezelf, Vurkel.
Je bent bijzonder voor me.
Maak je geen zorgen, Neon.
Ik weet preciesssss
aan wie ik 't moet geven.
POLITIE
Nou, nou, nou.
Wie geeft zichzelf aan?
Ik weet hoe je de
ssssslang kan ssssstoppen.
Injecteer 't serum
direct in 't hart van de slang...
...en het neutraliseert de groeimoleculen.
Oké, rustig aan. Geef jezelf
maar 'n schouderklopje, Egon Spengler.
Bij mij ben je aan het juiste adres.
En ik heb altijd al, altijd al
diegene beloont die de...
...juiste beslissing hebben genomen.
Holy shit!
- Hou je kop, groentje.
Hij was 'n gewelddadige crimineel en
was al eerder ontsnapt.
Wij moeten dit met ze tweeën doen.
De afdeling neemt ons toch in de zeik.
Pak die spuit nou maar.
En dan?
- Verjagen we de slang uit Compton.
Oké, daar gaan we.
Hé, maak de verhoorkamer eens schoon.
Ik moest 'n agressieve
verdachte elimineren. Knal!
We zijn weg, meiden. We gaan nu
een aparte lopende zaak oplossen.
Wat is met 't papierwerk?
Hij was ongewapend...
Je hebt hem met kogels doorzeeft.
- Als wij steeds papierwerk gingen doen...
...wanneer 'n weerloze zwarte vermoord is,
zouden we geen plezier meer hebben.
Toch, jongens?
- Maar wat is met de bewakingscamera...
...in de verhoorkamer?
Ze laat duidelijk zien dat...
Deze vervloekte groentjes, of niet dan?
Luister, gasten. Jullie kunnen
binnenkort 'bewijsbeelden' gaan zien.
Maar geloof die beelden niet.
Hij wilde m'n wapen afpakken.
Wow. Politieagent zijn is geweldig.
Kom op, sukkel.
We moeten een slang gaan vangen.
Tijd dat de agenten hun
moorden zelf schoondweilen.
Belaaaazerd!
Nope.
Je bent 'n held voor me.
Je bent bijzonder voor me.
Neon...
Aan alle eenheden.
- Wat 'n klootzak.
Goed. Bijna klaar, bijna klaar.
Zet gewoon je petje maar op
en niemand merkt ook maar iets.
Bedankt, meisje. Het gaat alweer beter,
maar je hoeft niet voor mij te zorgen.
Dat weet ik, maar ik wil 't graag.
Het appelleert aan m'n moederinstinct.
Jongens moet je bemoederen,
maar ik ben volwassen.
Waarom doe je zo stoer, Cam?
- Als je hier opgroeit...
...heb je weinig tijd zachtaardig te zijn.
't Leven is hier hard...
'n Man moet hier hard zijn.
Tja, dan zal ik 't hier
eens goed warm maken.
Dan zie ik wel hoe hard je kan zijn.
Maar met de slang daarbuiten...
- O, hierbinnen is er ook één.
Morgen is de auditie,
we moeten oefenen.
Ik ben klaar met oefenen.
Belazerd.
Belazerd!
Neeeeeee!
Wat was dat?
- Ik heb niets gehoord.
Meisje, ben je doof?
- Stokdoof, ja.
O ja, bitch!
Ga met jullie stinkende
reet van m'n bankstel af!
Verdomme. Iedereen scoort
hier, behalve ik?
Neem me!
In de naam van ODBs...
Vurkel, wat doe je daar?
Verdomme, Vurkel!
Gebruik tenminste 'n rubber!
Je zei dat ik 'n held was.
Iets bijzonders!
Je bent bijzonder,
Maar dit gaat te ver.
Ik laat je zien wat te ver gaat.
- Laat haar, freak!
Denk je
dat je 't tegen me op kan nemen?
Gast, shit.
- M'n slang zou me nooit pijn doen.
Ik hoop dat je gelijk hebt.
Wat is met 't tegengif gebeurd?
Die corrupte smerissen
hebben m'n serum gejat!
Oké, het plan gaat als volgt...
We weten dat de slang
door basgeluiden aangetrokken wordt.
En Uppercase Records heeft 't
beste soundsystem van Los Angeles...
...boven op hun dak, voor de demo's.
We moeten die grote zwarte slet...
...omhoog lokken en
van kant maken.
Dan komen alle media naar ons toe
en ik krijg promotie.
Moeten we niet assistentie roepen?
- Je hebt pure stront tussen je oren.
Binnen, kom op.
Kom op, man!
Zitten en blijf rustig!
Gast, even chillen nu!
- We moeten naar de politie.
Buschauffeur, wegwezen met O.J.-Simpson-
white-Bronco-tempo!
Waarom, ik... Holy shit!
Huh, wat de fuck!?
We zijn weg. Voet op 't gas en gaan!
Jullie hebben geen kans,
ik zal wraak nemen!
Kom, vastbinden!
- Hem vastbinden? Maar, waarmee dan?
Gebruik Beez Neezs' broekriem.
Yo, Cam, zonder riem
zakt m'n broek af.
Kan deze bus niet wat sneller?
Wil je me aanraken?
- Veroorzaak geen file...
...en ga flink gasgeven!
- In de macht van de Heilige Geest!
In de macht van de Heilige Geest!
- Ik krijg niet genoeg betaald...
...voor deze shit. Zorg jij maar
voor die verdomde slang!
Oké.
Eindelijk.
O, mijn Gooooood!
Trap 't gas in, Neon!
Shit!
Sorry!
Oh shit! Nee, nee, nee! Alsjeblieft!
Dat beest zit boven, boven op 't dak!
Wat gaan we doen?
Harder, Neon, gasgeven!
BRUG DICHT
Cam! Cam, de brug is afgesloten!
Wat moeten we nu, Cam?
- Ik heb 'n plan, yo!
En die is?
- Simpel, we springen.
Is dat je plan?
- Oh shit!
EIND VAN DE BRUG
We redden dit!
Schijt aan m'n broek, man!
Vurkel, kom op
Dan niet. Hier gaan we!
M'n hemel, we leven nog!
Jippie!
- Die was goed. Yeah, baby!
Gered!
- Kijk dat dan!
Yeah! Yeah! En nu
kus m'n reet, slang!
Yeah!
- Oh, Beez Neez, mooie onderbroek, man.
Holy shit!
- Yo, yo, yo. Yo.
Vurkel zat nog in de bus.
- Z'n gezicht was al van 'n slang.
Yo! Yo! Yo, zonder huiszoekingsbevel
mag je hier niet omhoog, baas!
Deze klootzakken zijn
niet helemaal snugger!
Relax, witte muis.
Dit is zakelijk. Oké, alles goed.
Iedereen van jullie die niet
ondersteboven van 't dak wil vallen...
...maakt dat ie wegkomt.
Pardon.
Wie denk je wel dat je bent?
Dit is m'n gebouw. Ik ken alle agenten,
ik ken de beste agenten.
De beste agenten...
Ik ben de beste agent, sukkel!
Ik heb geen tijd voor deze onzin.
Je maakt dat je wegkomt...
...of je vliegt eraf.
- Ja, ja...
Nee?
God! Waar betaal ik je voor?
- Wat? Ik sla geen agent!
Zorg dat dit stuk stront hier wegkomt.
- Knal in je gezicht!
Oké, groentje.
Achter de draaitafels, oké?
We moeten de reuzenslang
hier omhoog lokken.
Dan injecteer ik dit
in haar klote hart.
Begrepen? Dus, dat is het plan.
Kom onmiddellijk hier.
Dit is onze plan, in detail.
Etenstijd!
- Vurkel rijdt op de slang?
Oh mijn...
Onmogelijk.
- O-Oké...
En nu, Cam?
Nu kniel neer voor
m'n superieure genen!
Misschien gaat hij de slang
nog 'n keer neuken?
Jullie hebben mij genaaid.
En jij hebt met m'n gevoelens gespeeld.
Ik?
Je zal 't meest lijden van allemaaaal.
Hé. Wat... Hé, slangetje!
Nee!
Hé, slang. Nee!
Luister naar me! Luister goed!
Shit.
- Man!
Ik zou zeggen, de situatie
is verbeterd, wat ons betreft.
Is dat die van jou? De jouwe?
Ja, man, het is de mijne.
Eén momentje.
Ga je oppakken?
- Eén moment.
Wie is zo belangrijk?
Hallo? Ben je op zoek naar mij?
Die corrupte smerissen zijn hier.
Ja, van de arrestatie van Cam.
Ze hebben 't alsmaar over 'n slang.
Op 't dak? Ze zijn op 't dak?
- Wie?
De corrupte wouten zijn
op 't dak van 't platenlabel.
Hebben ze de spuit
met 't tegengif?
Oké, schatje.
Hebben ze 'n grote spuit bij zich?
Ja, dat zie ik.
Er zit neon blauw spul in.
Goed. Ze moet op de hulptroepen wachten.
We zijn onderweg.
Luister, schat, jou mag niets overkomen.
Ga in dekking...
...zo laag als je kan.
- Zeg wat ze moet doen en weg zijn we!
Wees voorzichtig, we komen eraan.
- Zo, kunnen we?
Slet! Zei ik niet
dat je van 't dak moest gaan?
Ineens ren je weg?
Je bent niet van de straat, baby?
Zo gaat dat hier.
Ik ben 'n wolf!
Laat de muziek doorlopen!
- Ik... Sorry.
Ik zorg voor Miss Anne Funk.
Anne Funk?
- Ja, als 'n joodse...
Je weet wel, Anne Frank,
maar dan op z'n Urbans...
...met 'n Urban twist.
Wat, is 't nog te vroeg?
Speel de muziek.
Ik zorg voor haar. Oké?
Gangsterbruid, moet ik
daar nu echt omhoog klimmen?
Nee! Nee! Ik ben geen gangsterbruid,
ik doe alsof.
Zie? Ik ben 'n bang wit meisje.
Ik ben erg in de war.
Hé, partner. Ik denk dat
beneden op straat iets gaande is.
Wacht nou eens, slang!
Ben je gek?
Waar wil jij nou heen?
Ik ben er niet.
Wat doe je nou?
Je hebt deze sound
helemaal niet meer nodig.
Je hebt mij!
Oké, groentje. Maak je er klaar voor!
Oh, mijn hemel!
Game over, Man. Game over!
Als ik dit tegengif in je
verdomde slangenhart ga jensen...
...dan is 't spel voorbij.
- Zou kunnen!
Misschien is alles voorbij!
- Nee, negatief, groentje.
We gaan nu eerst de jam eens pompen.
Dat is deze.
Hé, gozer, wacht, wacht.
Je kan je mixtape aan mij geven?
Carl! Ik heb hulp nodig!
Bel je moeder maar!
Controlekamer,
er zijn burgers op 't dak. Over.
Ik zag niets. Over.
- Oké, boeit niet.
Nee! Dat is m'n slang!
Ik heb de maaaaaacht!
Allemaal vuren. Fox één, Fox twee,
Fox drie enzovoort.
Afmaken dat beest. Over.
Doel gemist. Fuck!
Zijn die gek?
- Frontale aanval, over.
Alle...
Mayday! Mayday!
Oh shit! Oh God,
de slang vreet ons op!
Oh shit. Hoe erg gaat dit nog worden?
Wat doen jullie mietjes hier?
Mietjes? Wij willen de slang stoppen.
- Belachelijk kippenborstje!
Je hebt je meiden laten
opeten en weg was je.
Weet je wat? Ik kill je!
Ik kill je! Ik kill je!
Zeg dat nog eens!
- Sorry voor je meisjes...
...maar Pinball wilde je niet beledigen.
Ze zullen in vrede rusten.
Ze waren echt te gek.
Serieus?
- Ja.
Dit betekend zoveel voor me.
Wat ik allemaal meemaak.
Ik ben maar 'n schaduw van mezelf,
'n leugenaar!
M'n vader...
- Ik zou graag meer willen horen,...
...maar we hebben geen tijd.
Hé! We praten nog, ja?
Luister, Cam.
Laat maar zien wat je kan, man.
Laat maar zien.
Yo, kom op. Daar gaan we.
- Hé, stop!
Geen stap verder!
- Hé...
Ja, stop, geen stap verder!
- Stop! Onmiddellijk!
Hufters!
Hé!
- Hé Cam, ik doe dit wel!
Stop onmiddellijk!
Hallo?
- Oh...
Wat ze...!?
Zijn ze dood?
Zo sorry voor de doden.
- Ons gebeurd dat niet, of wel?
Krijg de kolere!
Snel, wegwezen!
Holy shit! Kom!
Oh shit!
- Ga ervoor, partner!
Oké, slang. Kom op,
kom je pak slaag maar halen!
De kracht in jou is zwak,
oude slang. Huh?
Stap over deze...
Oké, hé, hé, hé!
Stap over deze lijn
en ik geef je 'n pak slaag, beloofd.
Voor jou valt hier niets te halen!
Kom, slang! Kom voor je pak slaag.
Zou je kunnen stoppen met spelen
en de slang te grazen nemen?
Ja. Ja, is zo gedaan.
Godzilla heeft geen schijn van kans!
Oh God!
Lopen, lopen!
Godverdomme!
Dat is veel
Teenage-Mutant-Ninja lelijk!
Neon, zoek 't menselijke in hem op!
- Wat? Ik?
Ja, praat tegen hem!
- Goed dan. Hi... hi.
Sorry, dat je Cam en mij
erbij hebt gezien. En...
Ik respecteer jouw liefde
voor de wetenschap enorm. En...
Ik weet dat er binnen in dit
slangenlijf en geweldig mens is.
Dat is charmant. Hij reageert.
Liefde is overal.
Praat door, het werkt!
- Oké, ik... ik hou van je, ja.
En ik hoop dat je voelt,
hoeveel ik van je hou.
Onze liefde zal je bevrijden.
Wees de held die ik nodig heb.
Terug!
Een 'sis' battle.
Reuzenslang!
Is dit 'n grapje?
Dit kan alleen 'n slechte grap zijn!
Oké...
Lieve slang, lieve slang.
Oké, oké!
Hé! Hé, gasten! Gasten, help!
Help! Ik ben hier boven!
Zet de beat eens aan.
We zijn live voor Channel 12 News.
Hier spelen zich onwerkelijke scènes af.
Een grote menigte
bij Uppercase Records.
Er schijnt 'n reuzenslang te zijn.
Iedereen aan de start.
Ja.
hier gaan we,
we kunnen de hele stad zien
omhoog kwam de slang,
maar nu is ze rijp
de beats beschermen ons voor je bek
onze rijms hypnotiseren je,
ik ben 'n slangenbezweerder
we zijn op 't gebouw,
zijn niet bang voor jou
voor ons gaat 't om iets groters
we gaan beginnen, dus ga bewegen
of je wordt geplet door de vette groove
Te gekke beats, gasten!
- Te gek! Geef de slang ervan langs, Cam!
Hou je kop!
Dat bevalt me. Strakker, ja, strakker!
Yo, slang, luister goed
ga jij je maar vervellen,
en wij de miljoenen tellen
ik ben de coole rapper
en jij maar 'n reptiel
zacht als Laffy Taffy,
m'n crew is bereid
scheurt je in tweeën
als Rikki-Tikki-Tavi
zuip Binaca
en ren naar je papa
of m'n lans splijt jouw cloaca
n' slang in m'n schoen
wil bij m'n crew
OBeez bewijst
dat we cooler zijn dan jij
aan de kant, we zijn niet bang voor jou
voor ons gaat 't om iets groters
we gaan beginnen, dus ga bewegen
of je wordt geplet door de vette groove
ik spui m'n woorden,
zonder grenzen
jij spuwt je gif
zoals 'n gemeen reptiel
kronkelt als 'n worm met permanent
de crew overwint 'n
ziekmakend koudbloedig dier
we roken je uit,
rijmen als Joss Whedon
dit is voor de hoer Eva
in de tuin van Eden
Pinball rockt de beat
en Neon het refrein
Cam trapt harder
dan m'n man Chuck Norris
net als Forrests chocolaatjes
of Goldilocks pap
vreet jij je eigen staart als 'n ouroboros
niets meer te kauwen,
je kruipt, we stampen
'n slang uit Compton
krijgt ons niet klein
Cam!
Ram het in haar klote hart!
Kom, Cam, je kan dit.
Ik weet 't zeker. Kom!
Oh sh...!
- Oh mijn God!
Neon! Zing snel je hook!
Dat is onze laatste hoop!
M'n man, m'n man
niemand vreet m'n man
dus ik zing verdomme
nog aan toe zo hoog ik kan
Welkom in Compton, bitch.
Help! Haal mij hier af!
Help, verdomme!
Worteltje, ik kom!
- Haal me hier af!
Ik red jou, geen zorgen!
Heb je! Ik heb je, ik heb je!
Oké, dit is klote, gast!
Dit is echt klote!
Oh man!
Oh mijn God!
Ja, man! Zo is goed!
M'n engelen zijn bevrijd!
Ik hou van je, Cam!
Maar niet zo!
Hoe gaat ie?
Ik hou van je, Cam.
- Ik ook van jou.
We hebben ons te lang ertegen verzet.
Ik was zo gefocust op m'n muziek
en m'n image. Maar jij bent m'n muze.
Jij vult me aan.
Ik heb iets geleerd...
Ben veranderd. Ik heb geleerd...
- Cam!
Niemand geeft om je moraal.
We gaan vet veel poen maken!
Was het leuk hoe ik uit dat
beest ben gefloept?
Dat was te gek!
- En ik hing daar!
Dus, Rel, Rel.
Dat is de Hip-Hop-band...
waarover je verteld hebt?
- Ja! Dat is...
Dat is Cams crew.
Gentlemen, ik heb alles gehoord.
Eerste klas.
Dit was de beste auditie
die ik ooit heb gezien.
Wat?
- Geweldig!
De sound, die performance,
dat was erg, erg krachtig.
Jullie moeten bij ons tekenen.
Naar deze energie waren wij op zoek.
Laten wij dit label weer groot maken!
Contracten!
We krijgen 'n contract!
Hebben jullie 'n manager?
Ja.
Ja, ik.
Zeker, ja. Zij is onze manager.
Oké.
Cam. Cam, weet je wel wat je...?
Cam. Cam! Ze heeft net nog met
de reptielen slangenman gezoend.
Yo, yo, Pin, Pin, Pin Pin!
Liefde maakt blind, homie.
Liefde maakt blind.
- Kom, laten we nokken.
Ik geef je 'n keer gelijk.
- Ja, laten we...
Laten we hun wat privacy geven.
Ik zou graag de
contractvoorwaarden willen bespreken.
We hebben 'n rentevrije
vooruitbetaling nodig.
Noemen wij 't een bonus, ja?
Alleen om zeker te gaan
dat de kosten van 't album gedekt zijn.
Zet het vuil buiten!
Hou je bek, bitch.
- Wat?
Ik zei: 'Ja, natuurlijk.'
Wat je maar wil, papa, wat je maar wil.
Blijf daar staan en geef ons je geld.
- Hé, ik wil geen problemen. Ik...
Mijn God. Zijn jullie soms ninja's?
Zeker zijn we ninja's.
- Ninja's with attitude.
Nee, wacht. Wacht, ga maar weg,
of ik bel de politie!
Fuck the police.
- Nee, nee, laat me!
Jullie hebben twee ninja's uitgeschakeld.
Jullie ballen zijn van staal!
Ja. Grote macht betekend grote ballen.
Kom, sssidekick. Nu we
de ninja plaag overwonnen hebben...
...gaan we onze kruistocht
elders voortzetten.
Wacht, wacht. Ik ontmoet niet
elke dag twee gemuteerde superhelden.
Waar gaan jullie heen?
Momentje, waar gaan we heen?
- Ssstraight outta Compton.
Begrepen. Zo grappig!
Te gek.
Kijk hem dan, kijk hem dan!
Malloot...
Kijk naar de camera. Super video!
- Hé! Hé!
Hé, geef me je mobieltje, sukkel!
Jij kan mij niet van kant maken.
Jawel, ik ben terug, YouTube!
Cover van TIME Magazine, hè?
En als je deze video leuk vindt,
graag liken, delen, en abonneren...
...via de link onderaan.
Precies daar. Ja. M'n ninja!