ROBERT:  Xin chào, bạn
NerdGasmics, nerd-a-maniacs,
điều chỉnh podcast ...
ROBERT VÀ SEAN CÙNG NHAU:
(SING-SONG)  Để giành chiến thắng!
ROBERT:  Như thường lệ, đây là của bạn
cậu bé Hot Rob và Seanster.
Chúng tôi đến với bạn sống
từ hang dơi chết tiệt của chúng ta, yo.
SEAN:  Mặt đất bằng không.
ROBERT:  Đó là khu vực 51 của chúng ta, yo.
SEAN: Bạn thậm chí không thể thấy điều này,
nó rất bí mật.
ROBERT:  Thật là siêu bí mật.
Supercon cuối tuần này.
Nó sẽ vào
Westwego, Louisiana.
SEAN:  Sẽ là
thực sự huyền diệu.
Chúng ta sẽ có
những vị khách tuyệt vời trong chương trình.
ROBERT:  Tất cả mục yêu thích của bạn
sao từ TV, phim, truyện tranh.
SEAN:  Trực tiếp từ Supercon
với Supercon rất riêng của chúng tôi
podcast phiên bản đặc biệt.
ROBERT:  Chúng ta sẽ
đến với bạn sống
từ buồng lái
của tàu con thoi,
đến và gặp chúng tôi
tại Supercon ở Westwego.
Bạn sẽ thấy chúng tôi,
cậu bé của bạn Hot Rob
và Seanster.
ROBERT VÀ SEAN CÙNG NHAU:
Để giành chiến thắng!
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
TRẢ LỜI MÁY: (OVER
ĐIỆN THOẠI)  Bạn có tin nhắn mới.
MAN:  Cuộc gọi này
dành cho ông Mahar.
Đây là Lavar Apartments.
Đây là Rodney.
Bạn đang đứng sau
về tiền thuê nhà của bạn.
Xin hãy cho tôi
gọi lại ngay lập tức
để tránh bị trục xuất.
MÁY TRẢ LỜI:
Tin nhắn tiếp theo.
WOMAN: Xin chào, ông Mahar.
Đây là Cindy.
Tôi làm việc cho chủ sở hữu Supercon
và người quảng bá ông Gil Bartell.
Anh ấy muốn tôi và nhắc bạn như thế nào
quan trọng là bạn mặc ...
Ồ, nó nói ở đây một khăn xếp
từ chương trình của bạn  Tex Johnson.
Ông. Bartell nói
bạn phải mặc nó
hoặc không có ai ở
sẽ nhận ra bạn
từ khi bạn còn nhỏ.
Cảm ơn rất nhiều
và có một Con tuyệt vời. Tạm biệt.
MÁY TRẢ LỜI:
Tin nhắn thứ ba.
MAN:  Ông. Mahar, đây là của bạn
luật sư của vợ cũ.
Tôi đã cố gắng để có được một
giữ bạn liên quan đến Bob.
Hãy gọi lại ngay cho tôi
để giải quyết vấn đề này.
Tốt hơn,
nhờ luật sư gọi cho tôi
bởi vì nếu bạn chưa thu được
luật sư, bạn sẽ cần một cái tốt.
MÁY TRẢ LỜI:
Thông điệp thứ tư.
MAN: Công chúa, đó là Wheeler.
Bạn ở đâu?
Tôi đang kiểm tra vũ khí,
chờ đợi ass béo của bạn.
Ồ, Rob và Sean muốn chúng tôi làm
podcast trong tàu con thoi của họ
Tôi biết rằng cung cấp cho bạn một boner.
Đánh tôi đi, cậu bạn thân.
Ôi Chúa ơi.
PHỤ NỮ: Tôi nghĩ
bạn đã giảm cân.
Lần trước tôi gặp bạn, tôi không
biết nếu bạn có kích thước này,
đó không phải là để nói rằng bạn
trông không ổn lắm.
Bây giờ bạn trông thật tuyệt.
Bạn nhìn tốt mọi lúc.
Bạn cần gì cả,
bạn chỉ cần tìm
một trong số chúng tôi áo đỏ.
Giữ gìn sức khỏe.
Đừng làm tổn thương ai cả.
Được rồi, được rồi, tạm biệt.
Thưa, đây là
chỉ dành cho khách VIP.
Tôi là khách VIP.
Tex Johnson, nguyên soái của Hoa Kỳ.
Bạn có thể là một con búp bê, Tammy, và
giúp anh Larry Long-face?
CHÚA ƠI. Bạn là Matt Wheeler.
Bạn có thể gọi cho tôi bánh xe.
Oh, bạn cùng phòng của tôi
gonna freak ra.
- Hãy để cô ấy quái dị.
- Mmm!
Tôi yêu Hiccup và Stringy.
Đó là fave của tôi.
Tôi sẽ làm điều đó cho bạn, nhưng chỉ
nếu bạn làm giọng nói Stringy.
Này, tuyệt đẹp!
Bạn có phải là vé đỗ xe không?
Vì bạn bị "phạt"
viết trên tất cả các bạn.
Ồ, Stringy!
(CƯỜI)
Deal là một thỏa thuận.
- Bây giờ, tên của bạn là gì?
- Steven Spielberg.
Có lẽ tôi nên cố gắng tìm kiếm
dưới "Douchebag".
Tôi nghĩ Gil có lẽ sẽ
muốn bạn di chuyển Keith
bên cạnh bàn của tôi ngay tại đây.
Chúng ta có thể làm gì đó không
về điều đó?
Ừ.
- Tuyệt quá.
- (DISTANT ENGINE REVVING)
KEITH:
Cái quái gì vậy?
Đó là âm thanh
một chút tinh ranh làm.
Tôi có một chút tinh ranh,
và nó không gây ra bất kỳ tiếng ồn nào.
Tôi có tinh ranh lớn,
và nó tạo ra nhiều tiếng ồn.
- Mm-hmm!
- (SỬA ĐỘNG ĐỘNG CƠ)
Bạn có nghe thấy điều đó không?
Bạn nghe điều đó.
(ROCK SONG CHƠI)
(REVS ĐỘNG CƠ)
(CROW CHEERING)
Này, tôi nhận ra bạn,
ma quỷ đẹp trai, huh?
Ah, lấy hình của bạn ngay đi.
Có ya đi.
(CƯỜI)
Chắc chắn, chắc chắn, chỉ một vài
của những người tự do ở đây.
75 đô tại bàn của tôi.
Ah, cây bút này không hoạt động.
Lấy làm tiếc.
Này, thôi nào.
Dễ dàng, không chạm vào.
- Ẩn tôi đi, giấu tôi đi.
- Gì?
Fucking cocksucker ở đây.
Bạn là fucking
anh chàng nhỏ nhất ở đây,
và tôi phải sử dụng bạn
để trang trải cho tôi.
Có phải đó là Keith Mahar?
- Ngay đó.
- Chào.
Này, mọi người, nhìn kìa.
Đó là Hadji,
costar của tôi từ Tex Johnson.
- (V APPL TAY)
- Keith. Tên tôi là Keith.
Chắc chắn rồi.
Chỉ cần phá bóng.
Này, nói về quả bóng,
họ treo như thế nào?
(GROANS)
- (LAUGHTER)
- Chết tiệt.
Tôi có thể lấy một bức ảnh không
cung vơi cac bạn?
Chắc chắn, chắc chắn, bất cứ điều gì
cho người hâm mộ, phải không, Keith?
- Ừ.
- Chắc rồi, chắc rồi, thôi nào.
Ồ, được rồi, được rồi.
Ở đây, có được mặt tốt của tôi.
Đi, tốt.
Được rồi, cười.
Và ...
Fucking tinh ranh pic.
ADAM: Ah, không tệ đâu.
Bạn đã bỏ lỡ cuộc gọi của mình.
Bạn nên đã được
một nhiếp ảnh gia, Hadji.
- KEITH: Này, ừm, bạn biết đấy.
- Được rồi.
- Bắt ya sau, Hadj.
- Ừ, tuyệt.
Hy vọng bạn bắt một cái gì đó
sau đó, bạn fuck.
- Di chuyển, di chuyển, di chuyển, di chuyển.
- Tôi đặt cược bạn anh ấy và cô ấy
đứng cạnh nhau
tại nơi để tiểu.
Cái mũ chết tiệt đâu
Tôi đã mua cho bạn? Mũ đâu rồi?
Không ai biết bạn là ai
mà không có chiếc mũ trên đầu của bạn.
Tôi tin rằng thích hợp
thuật ngữ là "turban".
Okay, turban, jihabi,
Pamper bạn đang mặc
trên đầu chết tiệt của bạn.
Một miếng giẻ jibjab, một cái tã,
cái mũ chết tiệt đâu rồi?
- Um ...
- Bạn biết anh chàng này?
Harold? Kumar?
Tôi cũng không chết
của những người đó.
Callahan. Đây là
đầu của tôi về an ninh,
và đây là anh rể của tôi,
và tôi sẽ để anh ta
lỏng lẻo trên mông của bạn
nếu bạn sắp xếp lại
chỗ ngồi của tôi một lần nữa.
Tôi không chơi trò đó.
Nhận Jay trên điện thoại.
Mẹ kiếp!
Thậm chí không thể di chuyển đủ nhanh
để giết tôi.
Osama bin fucking ăn.
- Nghiêm túc?
- Đúng đó anh bạn.
Cô ấy để tôi cho cô ấy chết tiệt
huấn luyện viên cá nhân.
Tôi không nên biết
một cái gì đó đã được lên.
Cô ấy sẽ đi đến phòng tập thể dục
giày cao gót.
Ai làm việc trong giày cao gót?
Duy trì chất béo không phải là một đầu mối?
Cô nộp đơn xin ly dị,
làm trống tài khoản ngân hàng,
đuổi tôi ra khỏi
của căn hộ.
Bạn không thể nhận được sự hỗ trợ của vợ chồng
hay gì đó?
Yeah, tôi cần
một luật sư cho điều đó,
và tôi đã trả tiền cho
các luật sư fucking cô đã thuê
để ly dị tôi.
Cô ấy gọi những gì họ gọi
"một chiếc bánh burger lồn."
Ooh, tôi đã có
một trong số đó trước đây.
(YELLING)
MATT: Vâng, tôi đã nói với bạn
rằng cô ấy là tin xấu.
Bạn là một thằng khốn. Bạn chết tiệt
giới thiệu tôi với cô ấy.
Ở Vegas, em yêu.
- Anh không quần quần?
- Đó là một cái rắm.
Mẹ ...
(YELLS)
Tốt.
- Bộ điều khiển bị vỡ.
-  Vòng hai.
Về nhà, ông già, bạn hút!
(NHẠC NHẠC)
Có thật không?
Tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân.
(NHẠC NHẠC)
Trong đời thực.
Ồ, giảm mike.
Tôi không nói với bạn
phần tệ nhất.
Cái gì thế?
Cô lấy Bob.
Cô ấy đã bắt Bob?
Cô ấy đã đánh cắp con chó của tôi.
Loại người nào
đánh cắp con chó của một người đàn ông?
Một con vật.
Ừ. Cô ấy thậm chí không
giống như con chó chết tiệt.
Và cô ấy buộc anh ta lên
trong căn hộ cả ngày.
Bây giờ tôi đang ở trong một cuộc chiến lưu ký trên
một số shit tôi thậm chí không thể đủ khả năng.
Và tên của bạn là gì?
Bạn biết đấy, tôi không thể tin được
Con đại lý Con của bạn cho phép bạn đi ra ngoài
trông giống như một nhu cầu đặc biệt
M. Đêm Shyamalan.
Nhìn này.
Yo, kiểm tra xem nó ra.
Cô Lily ở đây.
Mmm.
Bạn biết đôi khi
Tôi say, tôi làm hai việc ...
Xem  bà. Lớp học của Lily,
và sau đó tôi giật mình trong khi
xem  bà. Phòng học của Lily.
Không phải đến lớp học.
Chỉ là cô Lily.
Tôi không phải là một con bò chết tiệt. Kinda
muốn giật ngay bây giờ.
Tại sao bạn không dùng
cái nhìn đầy vinh quang đó?
Ồ, vâng,
đây là những gì cô ấy muốn.
Thất nghiệp
cựu diễn viên nhí
có cuộc sống tương tự
một đống chó chết tiệt.
Này, Wheeler, đâu là Hiccup
cuối tuần này, anh bạn?
Trại cai nghiện.
- Này bạn là ai?
- Keith Mahar.
Tôi đã ở trên Tex Johnson.
Có phải đó là Keith Mahar?
Ung thư tinh hoàn đổ chuông?
- Ôi chúa ơi.
- Bạn là đứa trẻ ung thư bóng!
Này mọi người,
đó là đứa trẻ ung thư bóng! Chào!
Mẹ ơi, tôi bị ung thư bóng!
(MOCK CRYING)
Ồ, geez.
Fuck tôi.
Tôi nghĩ rằng bạn đã chết.
Không, thực tế là không
bị ung thư tinh hoàn,
do đó không chết.
Chỉ là sự nghiệp của bạn.
(KISSING)
Fuckwad.
- (KEITH SIGHS)
- Này, Bobble D.
Một lemmy cho tôi
và một quả bom xe hơi Ireland
cho người bạn khủng bố của tôi ở đây.
Tôi là người Ấn Độ,
bạn chết tiệt.
WOMAN: Tôi không biết
đây là một quán bar đồng tính.
Xin chào, lesbo mặt.
Chúng tôi chỉ là về
để bắt đầu scissoring.
McNealy,
cái miệng bẩn thỉu của bạn
sẽ không giúp tôi
trở lại phòng của bạn tối nay.
Chardonnay cho tôi, cảm ơn.
- Tôi có thể nhận được điều đó trong một chiếc cốc đi không?
- Jack và Coke, làm ơn.
Và anh ta có thể lấy thong không
và một scrunchie
và có thể là một Tampax
với điều đó?
Đây là Rocky.
Chúng tôi cùng nhau đến Michigan.
Bây giờ chúng tôi chỉ là fucking.
Bạn không phải là huấn luyện viên cá nhân,
Bạn có phải?
Anh ấy là một DJ. Anh ấy đang quay
đêm nay rave.
KEITH: Khi anh ấy đến,
nước tương đi ra?
Xanh lục hay đỏ? Natri thấp
hoặc natri thông thường?
Keith.
Họ gọi tôi là Pharaoh.
Họ gọi cho bạn là gì?
- Pharaoh.
- Oh.
Tôi nghĩ bạn là
nói, "Herro."
Tôi nên cất cánh, Al,
hãy đi cùng tôi.
Vâng, chúng là động vật.
(HÔN)
MATT: Tôi cũng là một DJ.
- Anh ấy làm việc.
- Tôi làm việc.
Yeah, nhưng anh ta nghĩ
để làm việc toán học.
Anh ấy bị mất nước.
Anh ấy mất rất nhiều nước.
Ông là khá lớn mặc dù.
Ừ. Anh ấy rất lớn ở Nhật Bản.
Hey, ba inch lớn
Ở Nhật.
Yeah, bạn thích
trung bình ở đó.
Anh ấy có đi xuống bạn không
bằng đũa?
Bạn đã bao giờ đi xuống trên anh ta và
bạn đói nửa tiếng sau?
Mặc dù vậy, anh ấy rất lớn.
- Đợi tí.
- Gì?
Thời gian nào là
bảng điều khiển TV cổ điển của bạn?
Ừm, tại ...
Ồ, chết tiệt.
Tôi sẽ uống.
(XÓA)
- Bạn có cái này.
- Bây giờ bạn đã sẵn sàng.
- (KÍNH CẮT KÍNH)
- Tạm biệt.
Nói với King rằng anh ta hút.
(BURPS)
(CHƠI ÂM NHẠC ACTION)
(SQUEALS)
(LAUGHTER)
NGƯỜI GIỚI THIỆU: Tội phạm Downtown.
Diễn viên Brock Hutchinson
là thám tử Mitch Sipes.
(LAUGHTER)
tôi trông giống
một trong những người dân làng.
Tôi sẽ nói với bạn
câu chuyện có thật ở đây ngay bây giờ.
Brock, là anh chàng
anh ấy là,
anh ấy đã khuyến khích một chút
với Tom Selleck trẻ tuổi.
Anh ta nói, "Bây giờ đây là
giữa bạn và tôi."
Bạn đang thở?
Quầy bar nằm ngay bên cạnh.
- Đừng phán xét tôi.
- Mm-hmm.
Tôi đã bỏ lỡ cái gì?
Chỉ phẩm giá của bạn,
người yêu.
"Tom, sao anh không về nhà,
phát triển bản thân một bộ ria mép,
và thử lại lần nữa. "
Hãy đưa ra ngôi sao
của  Downtown Crime,
thưa quý vị,
Brock Hutchinson!
Đi nào, Brock.
Đi ra!
Tôi đã xuất hiện nhiều năm trước!
(HÂN HOAN)
Xin chào, Westwego.
(LAUGHTER)
Khi bạn nhận được vỗ tay
từ các bạn,
- Tôi nghĩ bạn thực sự có ý đó.
- (LAUGHTER)
Tôi không muốn rời khỏi đây
tất cả đều ở đó, Brock.
Khách tiếp theo của chúng tôi, mọi người
đứa trẻ bị ung thư bóng yêu thích.
(LAUGHTER)
Fuck tôi.
- (SMACK)
-  Ooh!
Bạn đã là một Hadji xấu.
Nó sẽ để lại dấu ấn.
(LAUGHS)
Bạn thấy ở đây, ít fella,
xuống đây ở Texas,
chúng tôi tự lo cho riêng mình.
Nhắc mới nhớ,
bạn cảm thấy ổn chứ?
Đi trước, Hadji.
Chúng ta là bạn bè ở đây.
Không sao,
Thẩm phán Glover.
Tex nói với tôi rằng tôi có
ung thư tinh hoàn.
- (LAUGHS)
- Ồ, Hadji!
(AUDIENCE LAUGHS)
Được rồi,
từ  Tex Johnson, Nguyên soái Hoa Kỳ,
thật điên rồ
Go-kart-driving Hadji,
Keith Mahar!
(ÁP DỤNG Đ LIGHTN)
(LAUGHTER)
Lấy cái quái ra khỏi đây.
Đâm.
NGƯỜI GIỚI THIỆU: (OVER SPEAKERS)
Chú ý, Supercon.
Hãy nhớ rằng, vệ sinh cá nhân
ảnh hưởng đến mọi người.
Chào.
Nếu bạn ngửi thấy ai đó,
nói với ai đó.
Giữ nó trong quần, người đàn ông.
Bỏ qua.
Hey, bạn thấy anh chàng đó?
Anh ấy là kiểu của bạn?
Hơn bạn?
Một nghìn lần, vâng.
Làm thế nào về Adam King của
các Cocks ở đó?
Anh ấy là một người chích.
Ẩn nó tốt
từ người hâm mộ.
Vâng, bạn và ông Sulu,
điều đó thực sự xảy ra?
Nghe này, bạn cần
để làm điều này.
Bạn quá xinh
để cung cấp cho đầu tốt.
Không bao giờ phải làm việc cho nó.
Tôi không phải là bạn.
Khi bạn đang đập
Chủ tịch mao,
bạn có nghĩ về tôi không
toàn bộ thời gian
hoặc chỉ trong thời gian cao trào?
Tôi chỉ có thể
giả định xảy ra
trong khi anh ấy gấp gọn gàng
quần áo trong phòng khác.
Thậm chí là gọn gàng
một khuôn mẫu chủng tộc?
Nếu không,
nó phải được, phải không?
Tôi không làm những người phân biệt chủng tộc.
Tạm biệt, Felicia.
Lành lạnh.
MAN: (ON PA)  Bóng đá đang ở
sở hữu của tôi, RTV, kết thúc.
Sao chép cái đó. Callahan trên của mình
đường đến văn phòng của bạn, thưa bạn.
Anh ấy có tiền từ
vòng đầu tiên của ảnh ops.
Có đúng là anh ta là Hải quân Seal?
Gì?
I đang được bao quanh bởi những kẻ ngốc.
Chúng tôi vẫn đang có
vấn đề nhỏ đó.
- Sao chép cái đó.
- Quay lại đó.
Đuợc. Seth Green, thưa ngài,
anh ta cần một chiếc ghế mới.
Anh ấy quá ngắn, rõ ràng.
Cưa chân ra khỏi bàn.
Chết tiệt.
Đó là một ý kiến ​​hay, thưa ngài.
Um, một điều nữa.
Adam King đang tán tỉnh
với thực tập sinh của chúng tôi,
và cô ấy chỉ 15 tuổi, Gil.
Trước hết,
tôi tên là Bartell.
Oh.
Ừ. Thứ hai,
người đàn ông Adam King của tôi đang ký
trong bốn giờ mỗi ngày.
Chúng tôi di chuyển 10 máy thở miệng
qua một phút.
Anh ta nhận được 75 đô la
mỗi chữ ký hoặc ảnh.
Đó gần như là về
180.000 đô la mỗi ngày.
120 đại cho tôi.
Và 420 đô cho anh ấy.
Xanh là tiền
và cái gì?
Vàng là mật ong.
(LAUGHS)
Mỗi lần anh ta không ký
chữ ký và chụp ảnh,
bạn đang theo nghĩa đen
tiền ra khỏi túi của tôi.
Không, thưa bạn, tôi sẽ không ...
Chờ đợi. Bao nhiêu
Adam King tính phí?
Đi nhặt nó lên.
- Hiện nay?
- Đi thôi đi thôi!
Vâng thưa ngài!
- Bảng điều khiển thế nào?
- Có thể đã tốt hơn.
Bạn biết đấy, những thứ chết tiệt này
đang kiếm tiền nhiều hơn
hơn là cuối tuần này.
Chương trình của tôi đã diễn ra trong bốn mùa,
và bốn bánh xe đó
của shit sáng bóng shit
đã phá vỡ mọi tập phim.
Một trong những 'em thổi lên một lần.
Không có lý do gì cả.
Chỉ cần kaboom!
Này, đây là cỏ dại.
Bạn là cảnh sát?
Wheeler đâu rồi?
Anh ấy quên thứ gì đó
trong phòng anh ấy.
CẢ:
Anh ta đang đùa.
- (ĐIỆN THOẠI REO)
- Ôi chúa ơi.
(RINGING CONTINUES)
Tôi phải gọi lại cho bạn, bố.
(KIẾM XE)
Tôi biết.
Bạn không nói nên lời.
Nghĩ rằng chúng tôi đã nhận được
một chiếc Uber.
Mọi người, gặp nhau
Ông Sean và ông Robert.
- Này các cậu.
- Cùng nhau, họ là NerdGasm.
Gọi những quý ông này là "fan"
sẽ là một sự xúc phạm.
Tôi thích nghĩ về họ
là đàn ông trong số các chàng trai.
Tôi có thể hỏi các bạn,
các chuyên gia, một câu hỏi Con?
Adam King, tuyệt vời hay thằng khốn?
Đợi đã, ý bạn là
Thuyền trưởng James W. Slade?
Đúng. Asshole, phải không?
ROBERT: AKA  Tương lai
Force của  Golden Guardian?
Hoặc Tex Johnson ...
(SPITS)
Chúng tôi Marshal?
Uh, anh ấy thật tuyệt vời.
(MIMICKING GUNSHOT)
Cho tôi biết, các bạn có
đón các cô gái trong điều này?
Nó giống như Fly của Tây Ban Nha.
Đó là một ống nhỏ xíu.
(COUGHS)
Dorks.
Nhân tiện,
chúng ta đang đi đâu?
Các bạn thích thịt nướng,
con tôm?
Tôi thích Applebee.
Vâng, nó chỉ là như thế.
Bạn phải
hãy rẽ trái ở đây.
Vì tất cả chúng ta đều ở đây, bạn biết đó,
Sean và tôi, chúng tôi làm một podcast.
Nó được gọi là NerdGasm,
F-T-Dub.
- Không bao giờ bỏ lỡ nó.
- Ừ?
- Uh-huh.
- Tôi nghĩ về cái tên.
Chúng tôi muốn tất cả các bạn
để được trên đó.
Thích.
Allison's gonna
cần một con mike nhỏ.
Cô ấy thích những con mikes nhỏ.
Có một màu đỏ nhỏ hơn,
hoặc chúng tôi có một cái màu đen lớn
trên này này.
MATT: Kid-size?
- Chúng ta có thể thấy những gì chúng ta có.
- Xe con?
ALLISON: Kích thước của bên.
Buổi tiệc. Có bạn đi.
ALLISON: Tốt hơn cho hậu môn.
ROBERT: Vậy là có,
hay là ...
Vâng, bạn biết
Matt đã nói chúng ta sẽ làm điều đó, nên ...
Tuyệt quá! Ba hai một.
(THƯỞNG GIẤY PHÉP)
Oh, kiểm tra các cấp độ.
Ồ, ý anh là bây giờ.
Cấp độ, Sean!
ROBERT: Hi-yo, bạn
NerdGasmics, nerd-a-maniacs,
- điều chỉnh podcast của chúng tôi ...
- BOTH: Để giành chiến thắng!
Như mọi khi, đó là cậu bé của bạn
Hot Rob và Seanster.
- 'Sup.
- Đến với bạn sống
từ buồng lái
của tàu con thoi.
- Bạn nói vòi nước?
- Tôi không nói vòi.
Cock-a-doodle-do,
chúng ta ở ngay đây, thưa các quý ông.
(TƯƠNG LAI ĐỘNG CƠ TƯƠNG LAI)
Cái quái gì thế?
- (LAUGHS)
- Nhìn cái này đi.
Cái này không nhìn
như Applebee's.
Này, đi xe đẹp,
Thuyền trưởng Kirk.
Đặt phasers của bạn để fag.
- (LAUGHS)
- Whoo!
Này, anh bạn, xin lỗi!
Chúng ta phải đi! Tạm biệt!
Yeah!
Tôi nghĩ bạn đã bỏ cái này.
(LAUGHS)
Queers.
Fuck bạn.
Dude, cái quái gì vậy
đó hả?
Tên đó trông giống bố tôi.
Tôi không cần cái thứ đó.
- Mẹ kiếp.
- Đó là đứa trẻ bị ung thư bóng?
Aw, fuck.
Được gọi là sự tôn trọng.
Sự tôn trọng.
Ung thư bóng có bóng.
Sự tôn trọng!
Fuck! Đó là bia cuối cùng của tôi.
ALLISON: Đã có
một tin đồn đi xung quanh
Rồng-Con
bị cướp 100 đô
bởi một số chàng trai mặc quần áo lên
như bão.
KEITH:  Hy vọng mới
hoặc  Lực đánh thức?
- ALLISON: Liệu nó có quan trọng không?
- KEITH: Nó quan trọng.
Hy vọng mới,
Ở lại với tôi.
Đó là một huyền thoại đô thị.
Nhảm nhí. tôi đã nghe điều đó
từ một nguồn rất đáng tin cậy.
Đại lý nồi của cô ấy.
Nhà cung cấp cần sa y tế.
Câu chuyện là gì?
Rõ ràng anh chàng,
hoặc các bạn, đi vào
và tổ chức văn phòng con,
như  Pulp Fiction.
Họ nắm lấy tiền mặt,
và sau đó họ trốn thoát
bằng cách trượt vào
cuộc diễu hành cosplay lớn
tiếp quản
trung tâm thành phố Atlanta mỗi năm.
Họ hẹn giờ thật hoàn hảo ...
Họ pha trộn một cách liền mạch
với Legion 501.
Nơi nghỉ ngơi sạch sẽ.
(TIRES SCREECH)
(PHÁT NHẠC ROCK)
Ồ, chết tiệt.
Không phải anh chàng này.
Đây?
Tôi phải ném nước tiểu.
- GIL: Xem đó là ai.
- KEITH: Làm thế nào để bạn ném một piss?
- ADAM: Ồ!
- BROCK: Bạn để lại một cái đái.
- ALLISON: Có lẽ anh ấy không giữ nó.
- KEITH: Bạn ném một bữa tiệc.
Ôi chúa ơi.
Có lẽ đó là một bữa tiệc đái.
- (GHẾ KICKS)
- Hadji!
Rắc rối gì
bạn đi vào bây giờ, con trai?
Ồ, bạn không ăn thịt lợn,
là bạn, Mahar?
Không phải tất cả những người khác
sẽ tức giận
bạn đang chowing
trên con bò thiêng liêng?
Bò, thịt lợn, cùng một điều, phải không?
Đồ ngốc.
Ồ, Allison,
trông tuyệt đẹp như thường lệ.
Brock Hutchinson,
bạn già nữ hoàng.
Bạn đang làm gì
với dàn diễn viên phụ, huh?
(CƯỜI)
Tôi chưa từng thấy
một lỗ đít lớn này
kể từ Andy Dick's
Tiệc Giáng sinh.
- Gọi tốt.
- Ừ.
Này, nghe này, Adam,
chúng ta chuẩn bị rời đi.
Xin lỗi,
bạn là vua Adam?
- Nắm lấy.
- Adam  Lực lượng tương lai  King?
Không phải bây giờ, người chơi.
Không phải bây giờ.
Tốt mắt, nhóc.
Tôi có thể lắc ...
- Gil, được rồi.
- Tôi không thể ...
Không sao đâu, Gil, được rồi.
Tôi chỉ muốn...
Ôi chúa ơi.
- Thưa ngài, tôi cũng là một diễn viên.
- Nơi mà ông đến từ đâu?
Tôi đã học được rất nhiều
xem các chương trình của bạn.
Bạn có dạy một lớp diễn xuất không
hay gì đó?
- Chúng tôi rất thích lấy nó.
- Mẹ kiếp.
ADAM: Tôi sẽ cung cấp cho bạn một
miễn phí.
Từ một diễn viên tuyệt vời
với một diễn viên khác,
những người không thể, dạy.
Tôi đã học mọi thứ tôi cần
từ đường phố, nhóc.
Có đúng là bạn
Vặn nhỏ xuông
vai trò của John McClane
trong  Die Hard?
Để tôi nói cho bạn chuyện này.
Vị vua không thể vượt trội
bởi một tòa nhà chọc trời.
Ah! Nakatomi không có gì
trên nhà vua.
Vâng, bạn cứ tiếp tục làm
điều tuyệt vời bạn làm.
Không còn lựa chọn nào khác.
(LAUGHS)
Đúng đó anh bạn!
Cố lên nào anh bạn!
Được rồi, thôi nào. Hãy
có gì để ăn hả?
Bạn sẽ không bao giờ làm được, Wheeler.
- Không bao giờ trong đời.
- Hãy lấy một ít chow, huh?
Tôi đề nghị chúng ta ra khỏi đây.
- Đi xem DJ Chardonnay.
- Sao chép cái đó.
Thật là một kẻ phân biệt chủng tộc chết tiệt,
prick homophobic.
Anh ấy thường làm điều tương tự với tôi
khi tôi 10 tuổi.
Anh ta sẽ lấy nó.
Có thể sớm hơn
thay vì sau đó.
(PHÁT NHẠC ROCK)
PHỤ NỮ: (ON RADIO)  Và cô ấy
sẽ cho chúng tôi biết tất cả về
mô hình mũ yêu thích của cô ấy.
- PHỤ NỮ 2:  Ồ, cảm ơn!
- PHỤ NỮ:  Rất vui khi được tham gia chương trình.
PHỤ NỮ 2:  Thật tuyệt vời
gặp bạn, cuối cùng.
Tôi đã làm việc về điều này
trong một thời gian.
Đó là một chiếc mũ đan rổ,
như bạn làm cho giỏ hàng dệt
cho chăn em bé.
Vâng, tôi luôn luôn
yêu mô hình đó.
Được rồi,
Tôi có thứ gì đó
đó là lần lượt
đêm nay.
Tất cả những gì tôi đang cung cấp
là sự thật.
Chỉ có bấy nhiêu thôi.
Làm thế nào chúng ta có thể từ chối?
Brock?
Mmm. Tôi đang ở.
Họ là ai?
Nó có quan trọng không?
Thề với Chúa,
nếu đây là Viagra,
chúng ta sẽ tìm hiểu xem Brock có
một sức mạnh dưới hay không.
(CHUCKLES)
(FOOTSTEPS ECHOING)
(ROOW MOTION ROARING)
(DANCE MUSIC PLAYING)
NGƯỜI GIỚI THIỆU:
Chú ý, Supercon,
bảng ngôn ngữ Klingon
đã được thay đổi thành ...
(SPEINGING KLINGON)
Bạn trông giống như shit búa.
Tôi nghĩ rằng tôi có thể đã fucked
một con gà đêm qua.
Đã ở đó.
Tất cả đều mờ. Cuối cùng
điều tôi nhớ là ...
Con heo Dixie.
Từ đêm qua.
Mẹ kiếp!
Bạn biết đấy, bạn là một thực tế
fucking khốn kiếp.
Đoán rằng nước sốt thịt nướng là
sẽ để lại một dấu ấn, Hadji.
Đừng fuck với nhà vua.
Ừ.
(CHANTING) Đứa trẻ bị ung thư.
Đứa trẻ bị ung thư.
Tôi đang nói với bạn, người đàn ông,
anh ta đã đập một con gà.
Không đẹp.
Những gì bạn làm, tôi đoán.
Mm. Ned Stark, phải không?
Và đó là vì lửa,
người đàn ông của tôi.
Giữ nó cứng, ông Cronin.
Giữ nó cứng.
Bạn cảm thây thê nao?
Ngày hai, các bạn.
Làm thế nào bạn đang làm gì?
Oh, hey, đó là ngày trọng đại.
Bạn biết,
rất nhiều người gặp gỡ,
rất nhiều để có được ký kết.
Tôi nhớ các bạn tối qua.
- Chúng tôi có thể đã sử dụng bạn.
- Có thật không?
NGƯỜI GIỚI THIỆU:  Chú ý, an ninh,
hãy báo cáo cho phần ba.
Ồ, không, whoa.
Đó là phần của nhà vua.
- Làm thế nào bạn biết điều đó?
- (ROBERT SCOFFS)
Ý tôi là, thôi nào, nếu có
bất cứ điều gì tôi biết cuối tuần này,
đó là ai ở bàn nào.
(SCOFFS)
Anh chàng này.
NGƯỜI GIỚI THIỆU:  Bảo mật,
báo cáo cho phần ba.
Oh SHIT.
Trẻ em ung thư bóng!
- Mẹ kiếp!
- Này, cái quái gì thế ...
Đó là lần cuối cùng, Hadji.
Bạn mảnh shit!
Không phải mặt!
Không phải ... Bạn ...
Bạn chết tiệt ...
Dừng lại đi, dừng lại đi!
- Thôi ngay.
- (XẾP HẠNG)
GIL: Dừng lại!
Cố lên nào anh bạn. Thôi ngay!
Dừng lại! Dừng lại đi!
Eww.
Ồ không.
Đó là nước sốt thịt nướng?
Keith và King đã chiến đấu.
Thêm một vật lộn bùn.
Gil đã tham gia.
Nó trở nên xấu xí.
Và anh ta đã sa thải ba chúng tôi.
Cả ba bạn?
Gil đâu rồi?
GIL: Có thực sự xấu không?
Anh ấy khó chịu với tôi?
Chuyện gì thế?
Anh ấy thực sự khó chịu rằng anh ấy ...
Bạn có thực sự muốn
Được với anh ấy?
- (ĐÓNG CỬA)
- Ý tôi là, thành thật mà nói.
Bạn đang sống bằng chứng rằng
tiến hóa hoạt động ngược lại.
Bạn sẽ thế nào
sửa cái này, Gil, huh?
Nào. Sốc tôi với
một câu trả lời thông minh.
- Thổi tâm trí tôi.
- Tôi đã bắn mọi người.
Ehh! Sai rồi.
Đó là YP, không phải MP.
- Vấn đề của bạn, không phải vấn đề của tôi.
- Tôi đạt được rồi.
Xem? Ngay cả cô ấy cũng biết
những gì tôi đang nói về.
- Hình dung điều này.
- Aw, người đàn ông!
Hàng trăm mồ hôi,
cha mẹ đơn thân béo phì,
đi bộ chết tiệt
với ngón tay nhỏ béo của họ
giữ mù chữ
dấu hiệu bút chì nói,
"Supercon hút."
Không! Tại sao? Gì?
Rời khỏi.
(SIGHS)
Tôi có thể ôm được không?
(SCREAMS)
Tôi chỉ muốn ...
Bạn thường ôm tôi.
(SIGHS)
Oh, những gì kẻ ngu
những con người này ...
Hay không được.
Đó là câu hỏi.
Shakespeare, em yêu.
Tôi có thể phải hỏi bạn
cho một cái gì đó rất đặc biệt.
May mắn cho tôi.
Vâng.
- Uh, Gil.
- Bạn muốn gì ngày hôm nay?
Đó là tất cả lỗi của tôi, được chứ?
Fuck. Nghe,
bạn không thể bắn bạn bè của tôi.
Bạn phải giải phóng chúng.
Tôi không có thời gian
cho shit của bạn ngày hôm nay, Wheeler.
Vâng, tôi đang nói với bạn, người đàn ông,
cái này sẽ đi ra
không vấn đề
bạn muốn chơi nó như thế nào
Gil, nghe này, anh bạn, bạn không thể
lửa Allison, Brock và Keith
cho một cái gì đó tôi đã làm.
Xem giọng của bạn.
Đó là quy ước của tôi.
Tôi sẽ làm những gì fuck
Tôi muốn với nó.
Nhưng bạn hiểu sai rồi, anh bạn.
Nói về
bạn của tôi, Gil.
- Yeah, yeah, bạn bè của bạn?
- Bạn bè của tôi.
Thực sự, vâng, bất cứ điều gì,
nhưng ngươi bạn của bạn.
Ở đâu ... Tất cả các XLs chết tiệt
đã biến mất? Chết tiệt.
Xin chào. Bạn khỏe không?
Tôi là Matt Wheeler.
Rất vui được gặp bạn
và tất cả tiền mặt của bạn.
Wow!
Wow. Đây có phải là tất cả tiền mặt Con không?
Dừng chạm vào shit,
được không?
- Điều này là điên.
- Này, này, này, này.
Đôi mắt của bạn, đôi mắt của bạn,
tránh xa chúng, ngay tại đây.
Tiền mặt này mà bạn thấy?
Cái này của tôi.
Người bạn thân của bạn đêm qua
đã đi và vẽ một con gà trống lớn
trên xe của Adam.
Anh ta tấn công anh ta.
Keith không thể tấn công
một con rùa đáng sợ.
- Ừ, phải rồi.
- Nếu anh ta làm vậy, đó là vì King
đã tát bóng
thời gian và thời gian một lần nữa.
Tôi có thể đã có ass của bạn
bị bắt.
Đúng rồi,
nhưng tôi đã không đưa bạn vào tù.
- Anh có thể ... Cái gì?
- Mười năm.
Nhưng tôi đã làm một cái gì đó
một chút nhẹ hơn cho bạn.
Bạn bị sa thải.
(CƯỜI)
Bạn đang bị sa thải.
Và bạn và bé của bạn
bạn bè loser-ass
không bao giờ, quay lại
cho Supercon một lần nữa.
Bạn là một thằng ngốc.
Bạn bị cấm.
Và bạn sẽ không bao giờ làm việc
Các thành phố miền Nam như, uh ...
- Dallas.
- Houston.
- Houston. Bạn yêu Houston.
- Dustin.
- Chào New Orleans.
- Baton Rouge.
Hải sản tốt nhất trên thế giới.
Baton Rouge.
MATT: Bạn chỉ
ném ra thành phố.
Khởi động, bitch.
Bạn là một thằng ngốc.
Bạn bị cấm.
Đối với cuộc sống.
Bạn biết đấy, một trong những ngày này,
- tất cả chuyện này, tất cả ...
- Ừ?
Nó sẽ bắt kịp
với bạn.
Ừ?
Và tôi sẽ ở ngay đó
để xem nó.
(CƯỜI ÁC Ý)
(SCREAMS)
- (ZAPPING)
- (THUD)
KEITH: Bạn có đái hay khốn kiếp
chính mình khi bạn bị đuổi?
Vì bạn chết tiệt
có mùi như cả hai.
Nhắc mới nhớ, tôi phải
bắt xe buýt về nhà.
Bạn đã từng tham gia
một Greyhound chết tiệt?
Mm-hmm.
Một vòng nữa, Aaron.
Người pha rượu. Đó là sang trọng.
Thậm chí anh ấy có một cú đánh tốt hơn
hơn bạn.
Vâng, ít nhất tất cả chúng ta
bị sa thải cùng nhau.
Cái gì chết tiệt giết tôi
là việc Gil làm
rất nhiều tiền của mọi người,
rằng anh ấy cần máy rút tiền
từ  Scarface  để đếm tất cả.
- Nó điên rồi.
- Chết tiệt không đúng.
KEITH: Bạn không thể thắng
nếu trò chơi bị gian lận.
(NHẠC GAME VIDEO)
Tôi có một ý tưởng.
(SQUEALS)
Ồ, tôi hy vọng đó không phải là những gì
anh ấy nghe như khi anh ấy đến.
Tại sao chúng ta gặp nhau ở đây?
Bởi vì nó là một phòng tập thể dục
trong một hội nghị truyện tranh.
Phòng này an toàn hơn
hơn Nhà Trắng.
Yeah, nhưng chúng ta là gì
đang làm gì ở đây, Matt?
Này, tôi không chỉ gonna
thốt ra.
Tôi sẽ dụ dỗ bạn.
Mọi thứ sẽ ẩm ướt
ở đây, bạn bè của tôi.
Rất ẩm ướt.
Được rồi, vâng, nhổ vào nó
và đặt nó vào,
cho những cái chết của fuck.
(XÓA R TH RÀNG)
(CHUCKLES)
Hãy cướp Supercon.
- Anh ta vừa nói cái quái gì thế?
- Xin lỗi?
Tôi đang ở.
Bạn đã cho anh ta cái gì
tối qua?
Ồ, cô ấy đã cho tôi hy vọng, em yêu.
Chúng ta đều biết
Gil là mẹ kiếp
Tony Montana của Supercon.
Bạn có nhớ
cô ấy đã nói gì
về những người bão tố
cướp Dragoncon?
- Ừ.
- Chúng tôi ăn mặc,
chúng tôi ăn cắp stash,
và chúng tôi đi ra ngoài như
không có gì xảy ra.
Bạn muốn ăn cắp
tiền thanh toán của mọi người?
- Bạn tinh ranh.
- Không. Đó là phần gợi cảm.
Allison, Gil trả tiền cho mọi người
làm việc vào sáng Chủ nhật,
ngay trước khi chúng ta bắt đầu
bắt chuyến bay hoặc xe buýt về nhà.
Anh ta trả tiền cho mọi người,
ngoại trừ Adam King,
bởi vì bảng điều khiển humongous của anh ấy là
Chủ nhật 2 giờ chiều, ngày cuối cùng.
Vì vậy, chỉ còn lại tiền mặt
trong văn phòng sẽ ...
- Tiền của Gil.
- Và tiền của Vua.
Bringo.
Tôi đang ở.
Vâng, nhưng cảnh sát sẽ
bắt chúng tôi trong một nhịp tim.
Bạn đặt cược ass flabby của bạn
họ sẽ,
nhưng ai đang gọi
cảnh sát, người đàn ông?
IRS sẽ kết thúc anh ta,
cộng với kiểm toán sẽ cho thấy rằng
anh ấy đã lướt qua đầu
tât cả nhưng năm thang đo.
Tôi đang ở.
Bạn là hạt.
(SLAMS BAG)
Nói với tôi.
Tôi ra khỏi đây.
Hãy tận hưởng sự cướp bóc của bạn ở đó,
Danny Ocean.
- Anh đi đâu, cô bé?
- Tôi có một chiếc xe buýt để bắt.
Ý tưởng của bạn fucking hút,
và mông của tôi không phải là nhao.
Bạn thậm chí không nghe kế hoạch,
Casey Affleck.
Tôi nghe đủ rồi,
và Casey Affleck
dễ dàng là Affleck tốt hơn.
Sau đó, fuckface.
Đi lấy anh ấy. Đi lấy anh ấy.
Đừng di chuyển.
Keith, đợi đã, anh lớn lên.
Ít nhất nghe
kế hoạch đầu tiên, Keith.
Bạn đã làm đủ, người đàn ông,
được không?
Bạn vừa mới đuổi tôi khỏi
chỉ có nguồn thu nhập,
và bây giờ bạn muốn tôi đi tù,
trong năm đến mười năm? Fuck đó.
Tôi cần tiền
từ cuối tuần này.
Nhìn xem, phần tiền của bạn
từ kế hoạch này,
bạn sẽ rất giàu có
khủng bố, bạn tôi.
Tôi không biết nếu bạn biết điều này,
nhưng bạn là một anh chàng da trắng.
Bạn có tất cả các cơ hội
trên thế giới ở Hollywood.
Tôi không có shit.
Bạn có thể là một người đàn ông hàng đầu.
Bạn có thể là một fucking
vai trò hỗ trợ.
Bạn có thể là một phụ nữ Nhật Bản
nếu bạn cần.
Tôi là một bộ thường xuyên
trong năm năm
Tex Johnson,
và bố mẹ tôi đã
mỗi xu tôi đã thực hiện.
Những quy ước này là duy nhất
thứ cho tôi tiền,
và cảm ơn bạn, tôi không
thậm chí còn có nữa.
Tôi chưa từng làm việc
trong hơn một năm,
và tôi bị mất đại lý.
Tại sao?
Vì cô ấy
một thằng khốn nạn.
Cô ấy cứ muốn tôi
đi ra ngoài để thử vai
cho số khủng bố một
và tài xế taxi
và 7-Eleven
và Call Center.
Vâng, với chia sẻ của bạn
tiền,
bạn có thể mua 7-Eleven.
Tôi không cần
một 7-Eleven chết tiệt!
Tôi sẽ không bị giam vì
Tôi sẽ là một thanh kẹo chết tiệt.
Này, này, này, này, này!
Tôi xin lỗi rằng mọi
công việc diễn xuất bạn đi ra ngoài
là cho một số phân biệt chủng tộc phân biệt chủng tộc.
Nhưng bạn không thể bỏ đi.
Ai đã viết Harry Potter?
Một số bitch fucking ở Anh.
WOMAN: Ý bạn là J.K. Rowling?
- Ừ, bạn chết tiệt.
- Vâng, cảm ơn!
- J.K. Fucking Rowling.
- Dumbledore!
Cô đã viết cuốn sách đó sau cô
chồng bỏ đá lạnh.
J.K. không có tiền.
J.K. có một em bé để nuôi.
J.K. đã phải đi vào phúc lợi.
J.K. không cướp ai cả.
Cô viết một đứa trẻ
cuốn sách chết tiệt.
J.K. phát triển một số quả bóng.
Và đó là
những gì tôi đang nói về.
Vì nếu bạn đi bộ, Gils,
Vua Adam của thế giới,
họ đánh bại bạn.
Đã đến lúc bạn
để phát triển một số lớn, lông ...
Bóng Harry Potter.
Bạn có thể làm điều đó?
Có hoặc không có ung thư?
(SIGHS)
Các bạn biết
đây là một ý tưởng ngu ngốc, phải không?
Ồ, vâng, chúng tôi làm.
Tôi đang ở.
(XẾP HẠNG)
(BEEPS)
Bạn quên một điều, xấu xí.
Đừng bao giờ đánh giá thấp
Lực lượng tương lai.
-  Được rồi, người giám hộ ...
- (KIẾM)
- Cầu an toàn.
- Ra cửa.
- (KIẾM)
- Babe, cửa.
Hình thành tấn công
đến nhà chứa máy bay.
-  Khu vực bảy, đi.
- (KIẾM)
(NHẤP CHUỘT)
Hookers không thể mở cửa?
- Chào!
- Ồ, là bạn.
(GIL LAUGHING)
Mưa đá với vua!
(LAUGHS)
tôi đã tìm bạn
trong phòng khách sạn của bạn.
Sau bữa tiệc tối qua,
nó hầu như không thể sống được.
Bạn sẽ nhận được hóa đơn.
Đừng có giá rẻ với tôi, anh bạn.
Được rồi, vâng.
Vậy có chuyện gì vậy, Gil?
Tôi nghĩ bạn nói bạn là
sẽ sửa mọi thứ quanh đây.
Anh biết không, thưa ngài King?
Tôi sẽ đảm bảo với bạn rằng tôi
xuống đáy của điều này.
(KARATE YELL)
Xem này, tôi có thể đã giết bạn
ngay tại đó.
Bạn có bàn tay của bạn
trong ass của cô ấy
hoặc ass của bạn thắng.
(CƯỜI)
Xong đi, Gil.
- Ừ, tôi phải kết hợp với nhau.
- Được rồi.
Vì vậy, những gì thả, người đàn ông béo?
Được rồi, tối qua,
chúng tôi kiếm được khoảng 45 đô.
Đó là trước khi vụ việc xảy ra.
Vì vậy, chúng tôi mát mẻ, chúng tôi tốt.
- Không không.
- Chúng tôi kiếm được một ít tiền.
- Chúng tôi trông khá tuyệt.
- Không, không đủ, trưởng.
Lấy làm tiếc. Jack nó lên.
Chúng ta nên làm 75 đại
sáng nay.
Được rồi, được rồi, được rồi,
Tôi hiểu.
- Nhưng bạn biết người hâm mộ ...
- Fuck những người hâm mộ.
Những người nhẹ cân
knuckle-draggers
sẽ trả những gì tôi nói với họ.
Bạn chỉ...
Gil, anh phải cười với họ.
Được rồi.
Nụ cười ngay trên mặt họ,
và bạn tiếp cận và
lấy ví của họ, bạn thấy không?
Tôi thích điều đó, tôi thích điều đó.
Bây giờ, bạn biết khuyết điểm,
chúng tôi không bao giờ tính phí bạn ...
Dừng lại! Shh.
Shh, đừng, đừng nói,
đừng nói.
Nói tên tôi.
BOTH: Adam King.
Tex Johnson, Nguyên soái Hoa Kỳ.
The Guardian vàng, huh?
- (KIẾM)
- MAN: Ai đã gọi thịt bò và tôm hùm?
GIL: Nhận mông của bạn ở đây.
- Thôi nào, mẹ kiếp.
- Thức ăn ở đây.
Tôi có một con tôm hùm
và một bít tết
làm tốt hơn.
- Ồ, vâng, được rồi.
- Cho đồ ăn của bạn.
Cristal và beluga. Yeah,
nó ở đó, nó đây rồi.
Oh, kiwi của tôi ở đâu?
Babe, màu gì kiwi?
Xanh, như tiền.
- Màu xanh đó?
- Không.
Là màu xanh lá cây? Không.
- Được rồi, màu xanh.
- Đuợc.
Giống như
một cột tinh hoàn lớn.
- Được rồi, tôi sẽ ...
- Quả kiwi.
- Thấy kiwi nào không?
- Đuợc.
- Gil sẽ chăm sóc nó.
- Ừ, thôi nào, anh bạn.
- Đây là hóa đơn.
- Fuck hóa đơn.
Nhận ass của bạn ra.
Thôi nào, Jonathan Winters.
Nhận ass của bạn ra khỏi đây.
Fuck bạn. Ra khỏi đây,
- Yeah, fan lớn, Mr. King.
- Này, mẹ kiếp.
Phim của bạn đưa tôi qua
một thời gian khó khăn trong thời thơ ấu của tôi.
Nhận ass của bạn ra khỏi đây.
Ăn một tinh ranh.
Woo, woo!
Vâng, lấy một số.
Woo, woo.
♪♪ Bật một chai
♪♪ Bật một cái chai trên chó cái
-  ♪♪ Bật một chai trên chó cái
- Woo, woo.
♪♪ Bật một chai trên bi ...
Không, tôi đã không gọi
cô gái của bạn là chó cái.
Đó là một bài hát mới được gọi là
"Pop a Bottle"
- 2 Chainz hoặc một trong số họ.
- Mở cái đó đi.
Đuợc.
Tôi biết tất cả các bạn phải có
một tấn câu hỏi.
Bạn biết đấy, um ...
Brock, bạn có thể vui lòng không ...
Brock, chỉ ... Không phải bây giờ.
Tôi phải tập trung.
Thời gian và địa điểm.
Tôi có tất cả các ins and outs
được bảo hiểm, bạn biết điều đó.
Ugh. Tôi hy vọng kế hoạch này là
tốt hơn so với các dòng xe bán tải của bạn.
Đừng nín thở.
Chúng ta đều biết rằng khi
Vua rời khỏi sân khấu,
anh ta bị quái vật né tránh.
Nhưng không phải trước khi anh ta đưa Gil
chữ ký và tiền ảnh.
- Chính xác.
- (FARTS)
Vì vậy, chúng tôi phải nhận được số tiền đó
trước khi nó được hậu trường
và vào tay Vua.
Bạn đã chỉ...
Chúng ta làm điều đó như thế nào?
MATT:  Chúng ta bắt đầu với Brock
đột nhập vào văn phòng của Gil
thông qua các lỗ thông hơi.
Khi anh đến văn phòng của Gil,
anh ta bị lật đổ ...
Nghĩ trước
Nhiệm vụ bất khả thi...
-  Và lấy Callahan ...
- NGƯỜI TRÒ CHƠI TRÒ CHƠI TRÒ CHƠI VIDEO:  Thiệt hại.
MATT:  Phong cách Sub-Zero
từ  Mortal Kombat.
Allison, bạn sẽ
trông như Emilia Clarke
cưỡi trên một con rồng chết tiệt.
Bạn thu hút Gil tất cả các cách
đến dock tải.
Và khi Gil nghĩ
anh ấy sẽ may mắn,
bạn thả nhẹ hơn
vào một vũng xăng
Gil chỉ xảy ra
để được đứng,
biến anh ta thành
Ngọn đuốc Nhân loại.
(SCREAMS)
MATT:  Bây giờ, tôi và Keith
sẽ gặp Brock.
Chúng tôi phá vỡ an toàn,
chúng tôi tải lên các túi,
và chúng tôi nhận được fuck
ra khỏi đó.
Tất cả chúng ta đều gặp nhau
của Con.
Chúng tôi không có scot.
Chúng ta ăn mừng.
Tôi và Allison xuất hiện,
giống như cô ấy luôn lên kế hoạch.
Đó là kế hoạch?
Rất sai với kế hoạch đó.
Bạn nghĩ tôi sẽ
thắp sáng một người đàn ông đang cháy?
KEITH:
Còn Adam King thì sao?
Thế còn camera an ninh thì sao?
Còn Callahan thì sao?
Điều gì về những người nhìn thấy
khuôn mặt chết tiệt của chúng tôi?
Tại sao chúng ta không làm
điều stormtropper?
Bởi vì chúng tôi đang làm một bản gốc.
Đây không phải là phần tiếp theo.
Nhưng tôi đang mặc
một bộ trang phục công chúa Targaryen
hoàn toàn không có lý do?
Vâng, một lý do.
Tôi nghĩ tôi vẫn có thể
bắt xe buýt đó.
- Tôi đang ở.
- MATT: Cảm ơn, Brock.
Bạn vẫn có thể phát triển một số quả bóng
trong kế hoạch B.
Ngay trước Adam King
bảng điều khiển bắt đầu,
Keith và tôi sẽ
trên sàn trong trang phục,
vì vậy chúng tôi sẽ không bị bắt.
Yeah, chó cái.
Callahan sẽ được bảo vệ
bên ngoài văn phòng của Gil.
Allison,
nó sẽ là công việc của bạn
dụ dỗ Callahan
cách xa văn phòng.
Bạn làm điều này bằng cách quan hệ tình dục
với Callahan.
Và ở giữa
hành động kinh tởm đó,
bạn gõ Callahan
bằng sắt.
Bây giờ, sau khi đột nhập
qua lỗ thông hơi,
Brock, anh sẽ phát tôi
và Keith, vì vậy chúng ta có thể vào,
lấy tiền mặt,
và skedaddlee-do ra khỏi đó.
Allison, anh sẽ
thâm nhập, đúng vậy,
thâm nhập
văn phòng an ninh
và xóa tất cả
cảnh quay bảo mật sạch sẽ,
mặc một loại khác
trang phục cosplay sexy.
Lựa chọn của đại lý.
Chúng ta gặp nhau ở bãi đậu xe.
Chúng tôi lái xe vào lúc hoàng hôn
trong Bigfoot Number One.
(SỬA ĐỘNG ĐỘNG CƠ)
Allison, bạn và tôi
tạo ra khó khăn.
Đi lớn, kết thúc lớn.
Tại sao tôi lại là con điếm?
Tại sao Keith không thể là con điếm?
- Tốt...
- Tôi sẽ là con điếm.
Chân to?
Những gì, bạn sống trong những năm 80?
Ồ, vâng, và trên ghi chú đó, tôi
không thể lái một chiếc xe tải quái vật.
Bạn đã làm trong  Downtown Crime.
Đó là Gary Jensen,
diễn viên đóng thế.
Không thành vấn đề, bởi vì tôi hiểu rồi
tất cả đã làm việc trong kế hoạch C.
- Kế hoạch C?
Điều tương tự ở phía trước.
Tôi và Keith sẽ
trên sàn.
Brock, bạn đang ở
nơi yêu thích của bạn.
Allison, anh vẫn còn
làm mất tập trung Callahan,
nhưng bạn không
quan hệ tình dục với anh ấy.
Bạn chỉ cần để có được anh ta đi
từ cánh cửa đó.
Bạn sẽ được kéo ass
đến văn phòng an ninh,
và bạn sẽ xóa sạch tất cả
cảnh quay bảo mật sạch sẽ,
mặc sexy,
số anime Nhật Bản nhỏ.
Brock đẩy xuống
lỗ thông hơi.
Anh mở khóa cửa
cho tôi và Keith.
Chúng tôi phá vỡ an toàn,
chúng tôi tải lên tất cả các túi
và thoát ra khỏi đó.
Chúng ta gặp nhau ở chiếc xe xa xôi,
Lee Harvey Oswald
thực hành mục tiêu yêu thích,
một Lincoln lục địa anh đào.
- Giữ.
- (GUNSHOTS)
Tôi không hài lòng về việc
về chi tiết bảo mật,
nhưng tôi sẽ làm.
Nhưng bạn đang ở
cho trang phục, phải không?
Vấn đề là,
nếu chúng ta xóa các cam bảo mật,
chúng ta không thể theo dõi Adam
Vua và Gil trên sàn.
Không thành vấn đề.
Chúng tôi có Brock trong lỗ thông hơi.
Bao gồm tất cả các lừa của chúng tôi.
Những chiếc xe này ở đâu
đến từ?
Đó là kế hoạch của tôi, anh bạn.
Tôi có thể chọn những chiếc xe.
Hey, tôi có một ý tưởng.
Tại sao chúng ta không
chỉ cần đi xe buýt đưa đón?
Kế hoạch này bạn nói về
đầy lỗ.
- Im đi, Matt.
- (MUMBLES)
Tuy nhiên, tôi nghĩ
chúng tôi thực sự có thể làm điều này.
Các bạn, chúng ta sẽ làm điều này?
Tôi đang ở.
Nó giống như đầu của vòi nước của tôi
trong mông của bạn, Matt.
Tôi đang ở.
Vâng!
Chúng tôi vẫn cần thêm một người nữa
chỉ để giữ cho
mắt Gil.
Và Vua.
Tôi có ý này.
- Tôi thực sự nên là Obama.
- Tại sao?
Tôi không biết, có vẻ như
họ thuê ngoài tay của Trump.
Brock đâu rồi?
Ngay chỗ này.
Cái gì thế này?
(LAUGHS)
Xem nó.
SID: Kirby đã dạy tôi ...
Có anh chàng của chúng tôi.
Làm thế nào để kịch tính hơn,
làm thế nào để làm cho mọi thứ
lớn hơn cuộc sống,
và anh ta hoàn toàn đúng.
Kirby là một người đàn ông tuyệt vời.
Ý tôi là, anh ấy dạy tôi rất nhiều.
Um, Sid, chào.
- Allie chịu.
- Rrr.
Chào. Tình yêu ngụy trang này.
Đó là một Louise Brooks
loại gerd goth?
Đó là Louise Brooks-ish, vâng.
Mọi người, đây là yêu thích của tôi
nghệ sĩ làm việc hôm nay,
Allison McNealy,
và cô ấy thật tuyệt.
Ồ, nhân tiện, công việc tuyệt vời
trên sách của bạn  Thế giới chiến đấu.
Thật tuyệt vơi. Tuyệt, kiddo.
Cảm ơn.
Cảm ơn, Sid.
Willie Nelson
đang chơi một buổi hòa nhạc.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi bị điếc một chút.
Willie Nelson
đang chơi một buổi hòa nhạc.
Đây là ... Đó là Việt Nam,
vì vậy bạn phải nói to.
Chúng ta có cỏ dại tuyệt vời.
Guys, trở lại 20!
Bao nhiêu cái này
bạn có hút thuốc không?
KEITH: Không đủ.
Whoa!
Này, anh đang ở Thung lũng Silicon.
-  Công viên và Rec.
- Ồ, không vui đâu.
Ý tôi là, nó vẫn tốt.
Tôi đoán nó tốt.
Sid, thôi nào,
bạn nghĩ sao?
- Bạn ở?
- Tôi không biết, mọi người.
Tôi vẫn đang cố gắng bọc
đầu của tôi xung quanh điều này.
Mà không làm cho nó
không phải là điều đúng đắn để làm.
Tôi có một thời gian dài hơn, tối hơn
lịch sử với Adam King
hơn những đứa trẻ biết.
Quay lại '79,
vợ cũ đáng yêu của tôi,
Thiên Chúa nghỉ ngơi linh hồn của mình,
từng cảnh cáo tôi
rằng anh ta sẽ vặn tôi
trong thỏa thuận truyền hình  Tương lai Force ,
mà anh ta đã làm.
Đã phải chiến đấu trong nhiều năm
để lấy lại quyền,
đã dành một số tiền nhỏ
làm việc đó.
Bây giờ tôi chỉ muốn
chia sẻ câu chuyện với người hâm mộ,
và không phải với các tù nhân
của khối ô D.
Tôi lớn lên đọc truyện tranh của mình,
Ông Newberry.
Điều gì làm cho truyện tranh của bạn trở nên tuyệt vời
không phải là siêu anh hùng.
Sách của bạn về
đạo đức con người
bọc trong một chiếc áo choàng siêu anh hùng.
Khi các trang đó
cởi mở, đàn ông,
Tôi không nghĩ về
là đứa trẻ kỳ lạ,
Tôi không nghĩ về Tito Lopez
đá ass của tôi ở lớp thứ tư.
Khi tôi đọc sách của bạn,
Tôi không đơn độc.
Đó là nó. Người dân
đến với những khuyết điểm này,
và tôi đang nói về
tất cả chúng ta,
đây là đâu
chúng tôi không cảm thấy cô đơn.
Các vị vua Adam của thế giới?
Những cô gái?
Họ đang cướp nó từ chúng tôi.
Họ quá tải,
và họ đối xử với người hâm mộ
như shit.
Sid ...
Chúng tôi muốn lấy lại
Dành cho người hâm mộ.
Bạn biết không, cỏ này
thực sự, thực sự tốt,
hoặc đứa trẻ này
độc thoại cho tôi.
Sid.
Nghe này, điều đó rất tốt.
Tôi ước tôi có một cây bút.
Sid, đúng không?
Có phải đó không?
Bạn là những đứa trẻ tuyệt vời,
và Adam King là
một thằng khốn khó tin,
nhưng chẳng may,
anh ấy tạo nên một phần chính
thu nhập hưu trí của tôi,
bạn thấy đó,
anh ta là ác quỷ cần thiết của tôi.
Hãy làm một cuốn sách khác sớm thôi.
Chúc may mắn, các bạn.
Sid ...
Bạn có thể ít nhất
nghĩ về nó?
Không nếu tôi hút thuốc
thêm nữa cỏ dại đó.
Tôi sẽ đi chơi
một số anh em Allman.
- (GLASS BREAKS)
- Ối xin lỗi.
Nghĩ rằng đây là
phòng hentai.
(ĐÓNG CỬA)
(SIGHS)
Tôi dám hỏi về kế hoạch D?
Ai có kế hoạch D?
Rõ ràng không phải bạn.
Ôi, ồ, thưa ngài King!
Ông King!
Ông King, tôi có thể vui lòng không
có chữ ký của bạn?
Chắc chắn, anh chàng lớn, bất cứ điều gì
cho một fan  Future Force .
- Anh là anh hùng của tôi.
- (KING LAUGHS)
- Ồ, tôi yêu công việc của bạn.
- Tôi đặt cược bạn làm.
Nó khá tốt,
phải không? Ừ.
Được rồi, có rồi.
75 đô, bro.
Oh, em gái của tôi
ở nhà hàng.
Tôi không có tiền.
Tôi chỉ nghĩ bạn có thể
cho tôi miễn phí.
Ồ, tôi không ...
Tôi chỉ nghĩ ...
Golden Guardian không
làm việc miễn phí, nhóc.
Bạn có thể có điều này khi bạn đi
vào ví của em gái mình,
ăn cắp 75 đô.
Có nó ở đây cho ya,
được không?
Ừ. Đi nào, cưng.
Tạm biệt.
Oh.
Nghĩ nhanh.
Tôi không thể tin họ là ai
hãy để những thứ này nữa.
Bạn tinh ranh!
(SOBS)
Mẹ kiếp!
ADAM: Này, Sid Newberry,
bạn vẫn còn sống, huh?
Tốt cho bạn, tốt cho bạn.
Bạn biết,
đó không phải là tên thật của anh ấy.
Vâng, tôi không thể đi xe đạp, và
Tôi cũng không thể trượt patanh.
(DOOR OPENS)
Sid! Tôi biết bạn sẽ trở lại.
Làm thế nào bạn tìm thấy chúng tôi?
Tôi vừa mới vào
cho một số loại cỏ dại đó.
(CƯỜI)
Cảm ơn.
Bạn biết bạn không cần phải giữ
làm việc khi bạn bị sa thải.
Mm. Cái này dành cho tôi.
Có thật không? Bạn đã làm cho tôi Adam King?
Bạn không phải là Adam King.
Golden Guardian,
lãnh đạo không hề sợ hãi của chúng tôi.
Lãnh đạo sợ hãi.
Đó là một điều
Tôi chưa bao giờ bị buộc tội.
Uh-oh.
Nó đây rồi.
Này, tôi cảm thấy như bạn đang nói về
để ban cho chúng ta một số sự khôn ngoan.
Đây là một số sự khôn ngoan.
Tôi chỉ muốn các bạn
sẽ chỉ chết tiệt rồi.
- Whoa, whoa.
- Đừng làm thế với tôi.
Làm điều đó cho bạn.
(RAGTIME CHƠI)
KEITH:
Tôi chỉ muốn các bạn để fuck.
Chỉ cần làm cho nó ra khỏi con đường,
và sau đó chúng ta có thể
tất cả bình thường trở lại.
Bạn có thể tin rằng điều này có thể
đêm cuối cùng của tự do?
Đây là đêm tốt nhất
của cuộc đời tôi.
Tôi tin bạn.
(TIẾP TỤC NHẠC)
Đêm tối hùng vĩ,
vì vậy bạn khó có thể nhìn thấy.
Và mặt trăng
từ chối tỏa sáng.
Có cặp đôi này đang ngồi
bên dưới cây liễu.
Cho tình yêu...
Đối với tình yêu, các cây thông.
Người giúp việc nhỏ là
kinda 'sợ bóng tối,
nên cô ấy nói,
"Tôi đoán tôi sẽ đi."
Cậu bé bắt đầu thở dài.
Anh nhìn lên bầu trời,
và anh ấy nói với mặt trăng
câu chuyện nhỏ của ông về sự khốn khổ.
Anh ta nói ...
♪♪ Tỏa sáng
♪♪ Tỏa sáng, thu hoạch trăng
♪♪ Up trên bầu trời
♪♪ Tôi không có người yêu vì
♪♪ tháng Giêng, tháng Hai,
Tháng 6 hoặc tháng 7
♪♪ Thời gian tuyết
♪♪ Không còn thời gian để ở lại
♪♪ Ngoài trời và thìa
♪♪ Vì vậy, tỏa sáng trên
♪♪ Tỏa sáng, thu hoạch trăng
♪♪ Đối với tôi và cô gái của tôi, yeah
♪♪ Vì vậy, tỏa sáng trên
♪♪ Tỏa sáng, thu hoạch trăng
Ở đâu?
♪♪ Lên trời
Đúng thế!
♪♪ Tôi chưa từng yêu nhau
♪♪ tháng 1, tháng 2, tháng 6
Thật buồn!
♪♪ Thời gian tuyết
♪♪ Không phải lúc nào
ở ngoài trời và muỗng
♪♪ Nó dẫn đến sự náo nức!
♪♪ Tỏa sáng
♪♪ Tỏa sáng, thu hoạch trăng
♪♪ Đối với tôi và cô gái ♪ ♪
MATT:
Bạn biết nếu chúng tôi bị đóng đinh,
Tôi đã hủy hoại cuộc sống của bốn
những người tôi thực sự quan tâm.
Thật.
Bạn nghĩ bạn
và phi hành đoàn này
có thể xử lý 10 năm
trong một nhà tù an ninh tối đa?
Bạn đã nghe Keith. Anh ấy hạnh phúc vì
lần đầu tiên kể từ khi anh 12 tuổi.
Brock rõ ràng yêu nó.
Cuối cùng của Sid
một phần của một nhóm siêu anh hùng.
Vì thế?
Trong hay ngoài, Wheeler?
Nếu đó không phải là Adam King, và
Tôi bây giờ là Người bảo trợ vàng,
bạn phải làm cho gói của tôi
cách lớn hơn.
Chỉ cần nói.
MATT: Được rồi, các bạn,
chúng ta đều biết kế hoạch.
Cho đến khi chúng tôi thực sự
chạm vào tiền,
chúng tôi chưa làm
bất cứ điều gì bất hợp pháp.
Chúng tôi chỉ là LARPing.
Đó là câu chuyện.
♪♪ Yeah
♪♪ Galaxy Enterprise
♪♪ Bạn biết đó là gì
♪♪ Một, tôi hiểu rồi
♪♪ Họ nói bầu trời giới hạn
♪♪ Nhưng tôi đang bắn
cho các vì sao
♪♪ 'Vì bầu trời,
Tôi đang sống trong đó
♪♪ Đêm qua tôi đã có một tầm nhìn
rằng tôi sẽ giàu có
-  ♪♪ Hôm nay tôi thức dậy giàu có
- Ừ.
-  ♪♪ Không phải là chó cái
- Bạn đây rồi.
♪♪ Tôi chỉ nhận được Guwop này
và ngăn xếp nó
♪♪ Không phải là không cho thuê
trên con ma đó, nigga
(GROWLING)
♪♪ Tôi chỉ nhận được Guwop này
và ngăn xếp nó
Vẫn còn dầu cơ thể?
Dầu cơ thể. Babe!
♪♪ Đó là tất cả về actin '
Để trở thành G, các máy tính niggas này
♪♪ 'Vì họ chắc chắn
không phải là Mac'n
♪♪ Gạch nói chuyện
tất cả trong hộp stash đó
♪♪ Nhưng anh ấy chắc chắn
không bị mắc kẹt
♪♪ Họ nghĩ rằng làn của họ
Họ không chơi công bằng
♪♪ Để tôi bắt được họ
tăng lưu lượng truy cập
♪♪ Chạy trốn khỏi con đường
Nhà vua bị lật đổ
♪♪ Trước khi ya nhận ra
chuyện gì xảy ra, whoa
♪♪ Một, tôi hiểu rồi
♪♪ Họ nói bầu trời giới hạn
♪♪ Nhưng tôi đang bắn
cho các vì sao
♪♪ 'Vì bầu trời,
Tôi đang sống trong đó
♪♪ Đêm qua tôi đã có một tầm nhìn
rằng tôi sẽ giàu có
♪♪ Hôm nay tôi thức dậy giàu có
♪♪ Đó không phải là chó cái
♪♪ Tôi chỉ nhận được Guwop này
và ngăn xếp nó
♪♪ Tôi chỉ nhận được
Guwop này và ngăn xếp nó
♪♪ Tôi chỉ nhận được Guwop này
và ngăn xếp nó
♪♪ Không phải là không cho thuê
trên con ma đó, nigga
♪♪ Tôi chỉ nhận được Guwop này
và ngăn xếp nó
♪♪ Không phải là không cho thuê
trên con ma đó, nigga
♪♪ Tôi chỉ nhận được Guwop này
và xếp nó ♪♪
Chúc may mắn.
Tôi cảm thấy như đó là một tham chiếu
một điều tôi nên biết.
- Đây chính là nó.
- Hẹn gặp lại vài người.
Được rồi.
Yo, Wheeler.
- Ừ.
- Đừng làm thế này,
có thể có điều gì đó đang đợi
cho bạn ở cuối của nó.
Mẹ kiếp.
(DRILL WHIRRING)
Boom!
- Được rồi.
- Chúng tôi có một cái lỗ.
Đó là một cái lỗ.
- Whoa, whoa, whoa!
- Không tệ.
- Nói về.
- Chờ đợi.
Bạn không thể chỉ là
một tên trộm mèo.
Bạn phải là
một tên trộm mèo sexy?
Đây là trang phục duy nhất
Tôi có thể tìm thấy trên sàn nhà
phù hợp với công việc.
Bạn có mang giày cao gót không?
Vâng là tôi.
Vâng, nhiều hơn một khởi động go-go,
nhưng có.
Nơi quái
là khai thác của bạn?
Nó ở bên dưới.
Muốn tôi hủy hoại dòng này?
Vâng, bạn làm việc đó, pussycat.
Đến đây.
Cảm ơn, Matt.
(MEOWS)
Hãy cung cấp cho bạn một số ánh sáng.
Phải rất chặt chẽ trên rác của tôi
bởi vì nó cảm thấy rất tốt.
- Đó là một túi trà tự nhiên.
- Cảm ơn bạn.
Ôi, Chúa ơi, đợi đã!
Đó là những quả bóng của tôi! Xin vui lòng!
Bạn đang chạm vào taint của tôi!
Tránh ra ngoài!
- Đó là khuôn mặt của tôi.
- Ồ xin lỗi. Bạn có thể ngửi thấy không?
Đi, Brock, đi!
Nó giống như là một viên đạn
trong hậu môn của địa ngục.
Tôi không thể tin được
mà bạn có ...
- Oh SHIT!
- (THUD)
(GLASS BREAKS)
- BROCK: Tôi ổn.
- Brock!
Nó tốt? Huh?
BROCK: Trợ giúp.
Ý tôi là,
chỉ ở lại nơi bạn đang ở.
Đuợc.
Chúa ơi!
Bạn có cảm thấy
đôi chân bạn?
KHÓA:
Tôi có chân?
Chúng ta hãy lấy
anh ta túi.
BROCK: Chỉ cần ở lại nơi bạn ...
Ném cho tôi túi!
- (THUD)
- Oh!
Cảm ơn.
Đuợc.
(CHƠI ÂM NHẠC ACTION)
MATT: Hãy cho chúng tôi biết khi nào
con đại bàng đã rời tổ.
KEITH: Tôi đang mờ sương
nhanh hơn một thiếu niên
ở ghế sau
của Honda Civic.
MATT: Hãy biết ơn
bạn không đeo khăn xếp.
Bạn biết đấy, 40 năm ...
Ooh!
(EXHALES)
38 phim,
2 chương trình truyền hình,
và bạn đến nay là tồi tệ nhất
anh chàng âm thanh tôi từng làm việc cùng.
Ý tôi là, nghiêm túc,
nhìn này
Có vẻ như tôi bị thoát vị.
Bạn cho tôi một công việc tay bây giờ?
Xin chào, gents.
Bạn có phiền không
nếu tôi treo ở đây,
thấy bảng điều khiển lớn?
Tôi chỉ thích xem
khuôn mặt của người hâm mộ
khi họ nói về
Lực lượng tương lai.
Vâng tốt,
mà làm cho một trong chúng ta.
GIL: Bạn muốn tôi
để có được anh chàng này, King?
- Ai mà ...
- Ah, không sao đâu.
Đó là tất cả các quyền.
Anh ấy vô hại.
Phải không, Sid?
Rất vui vì bạn vẫn là người hâm mộ của tôi
sau tất cả những luật sư đó
trải qua với ya.
Cậu bé, anh ấy yêu cầu nó.
Ồ, bây giờ có vẻ như tôi có
R2D2 treo từ quả bóng của tôi.
- Nghiêm túc?
- Xin lỗi sếp.
Thôi nào, đánh nó đi, Pepe.
Ra khỏi đây.
Đúng, bạn biết đấy, tôi chưa từng
đã giết một người đàn ông từ Việt Nam,
nhưng điều đó có thể thay đổi ngày hôm nay.
Ở đây bạn đi, em yêu.
Không có gì.
(SIGHS)
Tôi có thể cung cấp cho bạn thiết bị cầm tay này
mic, nếu bạn muốn.
Ý bạn là đây là một lựa chọn
toàn bộ thời gian?
Tôi xin lôi.
Tôi chỉ nghĩ rằng ...
(MIC PHẢN HỒI)
Ôi chúa ơi.
(THÊM THÊM)
- (NHẠC NHẠC)
- (HÂN HOAN)
NGƯỜI GIỚI THIỆU:  Bạn biết anh ta
như Tex Johnson,
bạn biết anh ấy là
Người bảo vệ vàng,
đó là cái duy nhất,
Adam King!
(HÂN HOAN)
Vâng!
(LAUGHS)
Nhìn chúng tôi đây.
Thật là một đám đông tuyệt vời.
Tôi nghĩ rằng đây là lớn nhất
đám đông cho đến nay tại Con.
Phải không? Đúng?
(HÂN HOAN)
Tôi biết nó là.
Họ bán quá nhiều vé,
bạn biết,
nhưng có một dòng
Mọi con đường xung quanh
cái này to, uh ...
Trung tâm hội nghị khổng lồ này.
Nó đi tất cả các con đường xung quanh.
Bạn là người may mắn.
Con đại bàng đang bay.
King's onstage.
Tôi có nhãn cầu trên Gil.
Chúng tôi rất tốt để đi.
MATT:  Allison, cậu dậy rồi.
Gọi cho Callahan ngoài cánh cửa đó.
Cậu đang làm gì ở đây
tất cả một mình?
Không có gì làm việc.
KEITH: (OVER WALKIE-TALKIE)
Anh ta phải là người kết thúc.
MATT: Không có máu đỏ nam
có thể chống lại điều đó.
KHÓA: (OVER WALKIE-TALKIE)
Anh ấy là gay.
Đó là máy móc UFC shithead
nhảm nhí không lừa ai hết.
Anh ấy là gay.
Đặt kết xuất trong cumdump.
Anh ấy rất gay,
anh ta đặt S vào rùa.
Ánh sáng chết tiệt không hoạt động.
Chết tiệt cái này.
Tôi ở trên văn phòng.
Vào đây.
KEITH: Chúng ta nên có Brock
cho điều này.
Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi
một loạt Xenas ở đây.
Nhìn kìa, vâng,
có một cái ở đó.
Ooh, rất tuyệt.
Bạn nên di chuyển xuống phía trước.
- (LAUGHTER)
- Rất tốt.
À, Lucy. Chúng ta có yêu Lucy không?
Tất cả chúng ta có yêu Lucy vô luật pháp không?
Tôi đã gặp Lucy
nhiều, nhiều năm trước.
Tất nhiên, cô ấy không
Lucy vô lý rồi.
Cô ấy là Lucy Kiwi ...
Tôi không biết.
Bức tượng này,
cô gái da trắng rõ rệt
đến và nhận bằng tốt nghiệp,
và tôi nói, "Ai vậy?"
Cô ấy, cậu bé, chỉ 18 tuổi,
Tôi nghĩ, và cô ấy ...
- Guys, Gil bắt đầu di chuyển.
- MATT:  Stall anh ta, Sid.
- Làm sao?
-  Câu chuyện Elvis.
Gil, tôi chỉ muốn
cảm ơn bạn
để tôi để lại ở đây
và xem King đang hành động.
Tôi rất trân trọng điều này.
Không vấn đề gì, Sid, không sao cả.
Mà, nhân tiện,
nói về vua,
tôi đã từng nói với bạn chưa
về thời gian
rằng Elvis và tôi gần như đã chết
trong một vụ tai nạn máy bay tư nhân?
Không.
Khi cảnh đã kết thúc,
có hơi ướt,
đạo diễn hét lên,
cô ấy nhìn xuống tôi,
và cô ấy đã nói...
CROWD: Whoa!
"Vâng! Bạn là vua!"
(LAUGHS)
Đừng ngăn tôi lại
nếu bạn đã nghe câu chuyện này.
Ngày 4 tháng 7 năm 1971, vâng,
vì nó đã đúng sau
Elvis đã làm lớn
sự trở lại đặc biệt,
một với
da đen.
- Uh-huh
- Dù sao, chúng ta đang trên máy bay,
Sonny và Red và tôi và E,
và đột nhiên,
trên đường về Memphis,
Đại tá vừa đưa ra
cái túi nấm khổng lồ này.
- Gì?
- Ý tôi là, thật đáng kinh ngạc.
Bạn không nghĩ mọi người
quá khó đối với phim DC mới?
Bạn biết những gì tôi thực sự yêu
về Supes mới?
Cái gì thế?
Red undies bên trong
bởi vì, bạn biết đấy ...
Này, Sid, tôi phải đi.
Có một cái tốt.
Khốn ốm.
Vòi phun Douche.
Được rồi, các bạn, chúng tôi đã mất anh ấy.
Tôi không thể giữ anh ta.
The walrus
đã trở lại trong nước.
KEITH: (OVER WALKIE-TALKIE)
Allison, làm bất cứ điều gì anh phải làm,
nhưng hãy làm ngay bây giờ.
Sao chép.
Bạn vừa gọi tôi là ma'am?
Tôi trông giống như một bà
cho bạn, dickhead?
Không, tôi không cố ...
Cái này có nhìn không
giống như một bà?
- Thưa bà, bà phải đi.
- Ồ, bạn vừa nói lại lần nữa.
Tôi không phải làm gì cả.
Đây là gì, Đức quốc xã,
bạn ngỗng bước, chân-ngày
bỏ qua Hitler wannabe?
- Gì?
- Anh nghe tôi rồi, Ferrigno.
- MATT:  Ồ, vâng.
- Gì?
Bạn có thể cho tôi biết phải làm gì
chỉ vì tôi là phụ nữ?
Bạn có một tinh ranh?
Không, không, không, không,
bạn mặc áo dài
Trò chơi của ngai vàng
Mountain wannabe!
Đầu tiên,
đó là ông Ferrigno.
Và tôi không phải là không có Quốc xã.
Và tôi chưa bao giờ bỏ lỡ
một ngày chân trong cuộc đời tôi.
Đặt tôi xuống!
Bạn đang đùa tôi à?
Chân gà!
Đặt tôi xuống!
NGƯỜI GIỚI THIỆU:
Chú ý, Supercon.
Nếu có ai tìm thấy
ví nylon màu đỏ
trong buổi chiều nay
đống lông,
hãy trả lại
đến văn phòng của Con op.
Bắt hơi say hôm nay là tôi.
Mở, bạn fagot!
KEITH: Hãy tưởng tượng điều đó. Cánh cửa
đã mở toàn bộ thời gian.
MATT: Đi thôi, thưa quý bà.
Đưa anh ta lên.
Làm thế nào để bạn thậm chí đón tôi
với những chân gà?
Bạn làm gì
chân mỗi ngày?
Câm miệng.
(SẮP)
Trên thực tế, bạn biết gì,
Tôi nghĩ chúng ta tốt.
Bạn có thể đặt tôi xuống đây.
Âm thanh như một sự hiểu lầm.
- Thấy không, tôi nghĩ ...
- Cô ấy ra khỏi đây!
Áp dụng điều này cho ô tô của nó.
Tôi xin lôi. Tôi nghĩ đó là
hình xăm supremacist trắng.
Tôi chưa từng đến tù.
Tôi xem quá nhiều  Khóa máy.
Bạn muốn gì ở tôi?
Tôi có một huy hiệu.
Nó nằm bên trong.
Tôi phải đi tiểu.
Tôi đi được không?
Tôi đang ở giai đoạn của tôi.
Tôi có thể ... Không?
Các bạn muốn vật lộn
cho điều này?
Bạn muốn tussle?
Ai muốn có được ass của họ
đá bởi một cô gái? Nào.
Áp tải điều này!
Tôi hy vọng các bạn đang có
may mắn hơn tôi.
- Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra?
-  Tôi phải ứng biến.
Hãy nhanh lên.
(PANTING)
(COUGHING)
Siêu anh hùng nào
có thể mang giày cao gót không?
Đó là một cánh cửa lớn.
Các bạn, chúng tôi gặp vấn đề.
Có một nhiệm vụ nặng nề,
cánh cửa bị khóa lớn đánh lửa.
Đâu là tiền?
- Chuyện gì vậy?
- Tôi không nghĩ tôi có thể ...
MATT:  Bạn vào?
Thôi nào, chúng ta đang làm việc ở đây!
Bạn có tham gia không?
Tiện lợi.
Tôi đang ở.
Bringo. Tìm thấy rồi. Túi!
Túi, túi, túi, túi.
Thôi nào, nào.
Túi, túi, túi.
Lấy nó đi, lấy nó đi.
(LAUGHS)
Chết tiệt, nói cho tôi biết nhiều hơn.
Cái quái gì thế?
Yeah, fucker, yeah!
Yeah, các bạn đã nghĩ
y'all sẽ đến đây
và nhận tiền của tôi, phải không?
- Đặt nó xuống.
- Tôi sẽ bắn.
- Lấy mặt nạ chết đi.
- Cai gi...
Aw, không.
(THUD)
MATT: Damon!
Chó cái tốt hơn có tiền của tôi.
Vâng, tôi đã nói với bạn
Tôi sẽ ở đó.
(CUNG ĐIỆN THOẠI CELL)
Rất tiếc.
(CHUCKLES)
Không, bạn đã không.
Điều đó sẽ không ngừng đổ chuông
bất cứ lúc nào sớm, phải không?
Không, và tôi chắc chắn nó là
đã sạc đầy cho hôm nay.
Fuck.
Hãy cho tôi một tăng.
Nếu tôi tắt thứ gì đó,
anh chàng tiếp theo họ đến
là Bruce Willis,
và Bruce sẽ nói,
"Ồ, vâng, tôi sẽ làm.
"Có phải King đã từ chối?
Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm. "
Đúng, tốt,
nó làm việc cho anh ta.
Nó làm việc cho anh ta tốt,
bạn biết,
vì sét đánh
mọi lúc rồi.
Được rồi, đủ rồi.
Hãy đưa các cô gái ra ngoài.
Đó là thời gian ảnh, huh?
Vâng tốt.
- (HÂN HOAN)
- Ừ!
Hiện chúng tôi đang có.
(LAUGHS)
Ừ.
Được rồi, mọi người,
đó là thời gian của tôi.
Các bạn, chúng tôi gặp vấn đề.
The King's gói lên
bảng điều khiển của anh ấy.
Các bạn, đây sẽ là
mất một vài phút.
MATT:  Đừng để anh ta đi.
Bạn phải ngăn anh ta, anh bạn.
(HÂN HOAN)
- Tương lai...
- Là của bạn.
(HÂN HOAN)
Sid Newberry, mọi người.
- Anh đang làm gì vậy, ông già?
- Đừng lo, Junior.
Chỉ cần xấp xỉ
làm thế nào một người đàn ông thực sự làm điều đó.
Điều này nhắc tôi về một câu chuyện
trong, xung quanh, tôi cho rằng,
đầu những năm 1980.
Tôi đã ghostwriting
một bộ phim truyền hình nhỏ
ở thành phố xinh đẹp
của Detroit, Michigan.
NGƯỜI GIỚI THIỆU:
Chú ý, Supercon,
hiện đang ký
trong Autograph Alley,
anh trai của William Shatner,
dì George Takei,
em gái của Leonard Nimoy,
và Wil Wheaton vĩ đại.
Ooh.
Chết tiệt.
Ugh.
Ass giả
mảnh súng chết tiệt.
Tiền của tôi.
Ah, tiền của tôi!
Con trai của chó cái!
Oh! Fuck!
Bạn đang ở đâu vậy?
Tôi phải ném ai đó ra ngoài.
Chỉ trích! Chuyện gì đã xảy ra
cho khuôn mặt của bạn?
Đừng lo lắng về điều đó.
Phát mọi người
và khóa cửa lại.
Không có Người bảo vệ màu tím,
không có người bảo trợ vàng, vàng,
không ai trong số đó!
Bạn nói điều này sẽ được mở!
Tại sao nó không mở?
Tôi sẽ không đi tù.
Và tôi không bị bắt
trong bé màu xanh Spandex, người đàn ông.
Này, này, này, chúng ta hãy
đi ra ngoài cửa trước.
Bạn có chết tiệt không?
Ừ.
Fucking người da trắng.
(STOMACH CHURNING)
(DEFECATING)
(SPLASH)
Chúa ơi, cái quái gì
đó là mùi?
Tôi quá già cho chuyện này.
- Tôi là một ngôi sao truyền hình.
- (CUNG ĐIỆN THOẠI CELL)
Tôi đang ở trong một cái ống chết tiệt
qua một hội nghị Comic Con.
Gotta ngừng làm
rất nhiều loại thuốc.
Đó là những gì bạn nhận được để giảm
axit tại một buổi hòa nhạc Bananarama.
(RINGING CONTINUES)
Ồ, tai sai.
Chào cha.
Không, tôi không biết ...
Không, soda.
Nước ngọt. Đó là lý do tại sao nó được gọi là
một scotch và soda.
Tôi phải gọi lại cho bạn.
Tôi đang bận.
Tôi đang ở trong một cái ống.
Tôi nghĩ rằng họ
đi ra ngoài vào ban đêm.
ALLISON:  Brock, anh ở đâu?
KHÓA:  Các bạn, tôi bị kẹt.
Tôi bị mất.
ALLISON: Bạn không thể quay lại
đến văn phòng của Gil.
Callahan vừa trở lại.
Chỉ cần ở lại nơi bạn đang ở.
Chúng tôi sẽ đến đón bạn.
KHÓA: Ồ, mùi đó.
Bạn vui lòng im lặng không?
Man đang cố gắng
hãy đi đây!
BROCK: Những bộ ngực đó rất lớn!
Tôi không biết mình đang ở đâu.
Tôi sẽ đi.
Tôi sẽ đi lên.
Điều này không thể được
cái chết tiệt này.
- Không.
- (STOMACH GURGLING)
Jesus Chri ...
(FARTING)
BROCK: Nó giống như
thịt bò và bông cải xanh.
Nó giống như...
Ôi chúa ơi.
Được rồi,
Tôi sẽ cho bạn cái đó.
Cái đó thật tệ.
(GAGS)
Lắng nghe, dừng lại!
Hãy lôi tôi ra.
(BANGING ON SCREEN)
Mister, đưa tôi ra!
(RETCHING)
Không nên có
đã có con chó nóng đó.
Nó giống như làm ra
với David Lee Roth.
Tôi sẽ lên đó,
để giúp tôi với Chúa!
- Tôi sẽ lên đó!
- (RETCHING)
Cái quái gì thế
với mọi người?
BROCK: Đưa tôi ra khỏi đây.
Ai đó đưa tôi ra khỏi đây.
(POOPING)
Ahh!
Ôi chúa ơi,
gà kung Pao.
Khỏe!
Bạn thắng, thằng khốn!
Bạn thắng.
Ôi, Chúa ơi, nó quá thô.
Tôi sẽ để lại cho bạn một món quà nhỏ.
Tôi không lau, vì vậy fuck bạn.
Anh ấy thậm chí còn không lau!
Các bạn, bạn phải
để tôi ra khỏi đây.
Thằng khốn.
- (BANGING ON METAL)
- Cái quái gì thế?
Allison?
Allison, đưa tôi ra khỏi đây.
Cái quái gì thế?
Ôi chúa ơi.
Phải đưa tôi ra khỏi đây.
Đưa tôi ra khỏi đây!
(SPLASH)
(RETCHING)
Brock, bất cứ điều gì đang xảy ra với
bạn, bạn phải hút nó lên ...
MATT:  Hãy cho tôi biết bạn
đã giết những ổ cứng đó.
Bạn biết gì?
Bạn nghĩ nó thật là ...
Bringo.
- Các ổ đĩa đã chết.
- KEITH:  Chúng ta bị kẹt.
Ra ngoài. Chúng tôi có một báo cháy
có thể đi bất cứ lúc nào.
NGƯỜI GIỚI THIỆU:  Đêm nay
chiếu phim  Chum 3-D
-  được mang đến cho bạn bởi Flotex.
- Sid!
Nếu bạn chảy máu,
bạn đang đi.
Bạn sẽ là
tại nhà dưỡng lão
cho ra $ 20 ass-licks
lên đó với họ bà già.
Yeah! Tất cả vì bạn không
muốn làm công việc của bạn.
Fuckin '...
Ah! Chết tiệt!
Thôi nào, đi thôi.
Hãy thoát khỏi đây.
(CROWD CHEERING)
Bạn đã chiếm đoạt bảng điều khiển của tôi,
Ông nội.
Tôi đã giết những người đàn ông ít hơn.
Bạn không bao giờ cảm thấy mệt mỏi
của hành động hacky macho?
Bạn không quay lưng lại
trên tôi, bạn hack cũ.
Bạn biết đấy, bạn đến
cho những công ước này
những gì, cứ mỗi tuần,
nói với cùng một tuổi
những câu chuyện mệt mỏi,
lông cừu những đứa trẻ
cho tất cả giá trị của họ.
Ở một mức độ nhất định,
Tôi nghĩ điều đó hoàn toàn ổn.
Bạn có được những gì bạn muốn,
và điều đó thật tuyệt,
và tôi đoán họ nhận được
những gì bạn nghĩ rằng họ muốn.
Và tôi hiểu bạn đang ở
đỉnh núi Convention,
Nhưng tôi phải nói với bạn, nó không phải
luôn luôn như vậy.
Bạn nghĩ gì về người hâm mộ
muốn không phải là thứ họ muốn.
Những gì họ muốn
là một kết nối.
Và bạn chưa bao giờ có
một kết nối
với bất kỳ người nào
bạn đã dành tất cả thời gian này với.
Bạn thậm chí không thể mở mắt
để hưởng thụ
tài năng của bạn đã cho
với người hâm mộ của bạn.
Vì vậy, dự đoán của tôi cho bạn
là sự khó chịu
trong những ngày tới.
Dự đoán của tôi cho bạn không phải là
nhiều lực lượng trong tương lai của bạn.
Bây giờ, bạn có nghĩ rằng tôi
chết tiệt nói dối bạn?
Bạn có nghĩ rằng tôi
chết tiệt với bạn?
Vì tôi sẽ nói với bạn,
Tôi không chết với bạn.
Adam, chúng ta cần nói chuyện, anh bạn.
Không, nghe này, được rồi.
Tôi vừa mới phá bóng.
Ôi Chúa ơi!
Chỉ trích! Nó nói về cái gì thế?
Không sao đâu. Gì...
Vấn đề là gì?
- (GLASS BREAKS)
- Con trai của chó cái!
- Họ trông như thế nào?
- Vàng tương lai của Fuckin.
Một trong số vàng của em,
một trong số đó là màu tím.
Tôi biết những gì
Tương lai Fucks trông giống như.
- Lấy thực tập, lấy tiền của tôi.
- Sao chép cái đó.
Tôi đã không dành cả một ngày cuối tuần
bắt tay
và ký shit
cho những thằng khốn này miễn phí.
- Tôi sẽ lấy nó ra khỏi nơi ẩn nấp của bạn.
- Ra khỏi ...
NGƯỜI GIỚI THIỆU NỮ:
Chúng tôi rất tiếc phải thông báo cho bạn
Supercon đó
chính thức kết thúc.
Chúng tôi đóng cửa lại.
Ai là người đã cho họ
thẩm quyền để làm điều đó?
Im miệng im miệng.
Ai đó trong nhóm của bạn đã
đầu của họ ra khỏi ass của họ.
Điều đó có nghĩa là chỉ có một
cách ra cho những con lừa bây giờ.
Đóng tất cả các cửa ra vào.
Không có ngoại lệ! Không ai!
- Nào.
- Không có ngoại lệ.
Tránh đường của tôi!
- VIP đến!
- GIRL: Này!
(KÊU VANG)
NGƯỜI GIỚI THIỆU NỮ:
Chúng tôi rất tiếc phải thông báo cho bạn
Supercon đó
chính thức kết thúc.
Chúng tôi đóng cửa lại.
Hãy nhường đường đi
đến lối ra chính
ở phía trước
của trung tâm hội nghị.
Đến lượt tôi, thằng khốn!
Kiểm tra hạt.
(GROANS)
Đi đi đi! Tôi hiểu rồi.
Fuck đó.
Tôi không đi mà không có bạn.
Tôi sẽ tìm bạn. Đi đi.
Không. Tôi sẽ không bao giờ giống nhau
không có bạn.
(NƯỚC NHỎ GIỌT)
Chúa tôi.
Ai đó?
Giúp tôi! Có ai ở ngoài đó?
Ai đó đưa cho tôi một chiếc khăn.
Một lau ướt?
Có lẽ một khăn ăn?
(SCREAMS)
Có ai? Ai đó?
Ôi chúa ơi.
Nó ở trong miệng tôi.
Ôi, Chúa ơi, ai ở đó?
Giúp tôi!
Khi tôi nói "scat",
Tôi có nghĩa là có được đi.
Ai đó? Ai đó?
Ôi chúa ơi.
Tôi muốn mẹ tôi.
(SCREAMS)
SID: Allison, đừng lo lắng
về Brock. Tôi đã nhận anh ta.
Thu thập nội dung của chúng tôi và chúng ta hãy
thoát khỏi địa ngục Dodge.
Cảm ơn, Sid, bạn là người giỏi nhất.
- (NGƯỜI LÃNH ĐẠO MANIACAL)
- Này bạn...
(XỬ LÝ KIM LOẠI)
(GROWLING)
Đuợc.
Này, tôi có một câu hỏi.
Bạn lấy bộ đồ đó ở đâu?
Con trai tôi thích chương trình này.
Anh ấy nghĩ nó thật tuyệt vời.
Bạn thấy Adam King?
Anh chàng đó rất hiếu động.
LARPing, phải không? Chúng tôi đã
chỉ nói về điều này.
Không thể tin được. Chỉ cười thôi.
Hình cuối cùng anh chàng này sẽ
có đầy đủ bộ răng.
Được rồi, giữ anh chàng cứng rắn.
Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn sau một phút nữa.
(NHẤP CHUỘT)
Được rồi, được rồi, được rồi.
Bạn biết đấy
nơi mà phòng hentai là?
Người vợ, cô ấy là tất cả điều đó.
(GRUNTS)
Oh, xin lỗi vì đã bị gián đoạn.
Tôi xin lôi.
Quay lại cái ngu ngốc ...
Đi nào.
- (GROWLS)
- Bạn sẽ không tin
làm thế nào shitty máy ảnh
trên điện thoại của tôi là,
bởi vì điều này hoàn toàn
quá mờ.
Thêm một lần nữa.
Được rồi, vào trong đó.
Hentai!
- (NHẤP CHUỘT)
- Tuyệt diệu.
Này, bạn có gì
thanh kiếm lớn đó, anh chàng to lớn?
Chọn anh chàng này?
Bạn sẽ đá ass của mình
dù sao. Ai quan tâm?
Chỉ cần thả thanh kiếm.
Nào!
- (CLATTERS)
- Tốt đẹp. Cảm ơn bạn.
Anh ấy sẽ giết bạn.
Đi nào.
Cảm ơn nhiều,
quý ông.
(GROWLING)
(ĐIỆN SẮC)
Đi với tôi
nếu bạn muốn sống.
Tốt đẹp.
Đi đi đi!
Tôi có cảm giác xấu
về điều này.
Yeah!
Nhà vua! Tình yêu dệt!
(LAUGHS)
(SCREAMS)
Như thế này?
Oh SHIT!
Keith! Keith!
Tôi không sao.
Bạn là một thằng ngốc.
Chào! Xem bạn đang đi đâu,
thằng khốn!
Ừ, anh ta không thể lái xe được.
Con trai, đừng quên
ba lô của bạn.
Cảm ơn cô Lily.
Holy shit, bạn là Adam King.
Tôi có thể lấy chữ ký của bạn được không?
Đâu rồi
con trai của chó cái?
Ở đó. Họ đây rồi.
Nào.
GIL: Họ đang đi!
Không phải trước khi tôi giết họ.
Bitches, di chuyển.
- Vào trong đó.
- Tôi không thể lái xe.
- Câm miệng! Vào trong đó!
- Cái quái gì thế này?
- Tôi thậm chí không thể lái một cây gậy.
- (SỬA ĐỘNG ĐỘNG CƠ)
Đi!
- Nào!
- Này, anh làm cái quái gì thế?
- Chào!
- Thôi nào, Gil.
- Anh sẽ giết chúng tôi.
- Lái xe, con trai của một ...
Bạn thấy gì
đã làm cho mái tóc của tôi?
Tóc của bạn là
đã được fucked lên.
Họ đặt tay lên tôi.
Đi! Có chuyện gì với bạn?
Bạn thật điên rồ?
- (NGƯỜI LÃNH ĐẠO MANIACAL)
- Họ đây rồi.
Tôi đã nhận được chúng.
Tôi đã nhận ass của họ.
Thôi nào, người đàn ông, tăng tốc!
Cái gì ... Này!
Yeah, ngay đây.
- Cứu giúp!
- Ừ!
Cứu giúp!
Được rồi, được rồi, được rồi, chậm lại.
Nó không hoạt động.
Nó không hoạt động!
(LA HÉT)
Cái quái gì thế?
Oh! Đưa tôi ra khỏi cái này!
Bạn gọi cảnh sát.
Không! Tôi đang nhận được fuck
ra khỏi đây!
Điện thoại thông minh?
TMZ sẽ trả một khoản tài sản, phải không?
ADAM: Tôi sẽ giết
những người này!
Gimme mà shit.
Đâu là fucking
tiền, anh bạn?
- GIL: Đi đâu vậy?
- ADAM: Tiền của tôi ở đâu?
- Đâu là tiền?
- Tôi không biết.
Cứ chơi thật tuyệt, Keith.
- Này, này, chết tiệt!
- Tiền của tôi đâu?
Tiền gì?
Tiền của tôi, bạn ...
Đã đi tất cả các ngày cuối tuần
thu thập thứ này, anh bạn.
Tại sao các bạn
chạy rồi hả?
Vì hai bạn fucks
bắn chúng tôi.
- Adam.
- Cút đi, Gil.
Nghe này, tôi biết hai người
lấy trộm tiền của tôi.
Bạn nghĩ tôi sẽ đến đây
cuối tuần
và ký công cụ cho những mồ hôi
bastards vì tôi muốn?
Bởi vì tôi khao khát sự chú ý của họ?
Bởi vì tôi muốn sự chấp thuận của họ?
Không, tôi là Adam Fucking King.
Đó là công việc của Sid với
cái nơ nhỏ của anh ta
và treo của mình
và tóc giả shitty của mình.
Tôi là Adam King!
Tiền của tôi đâu rồi?
Bạn nghĩ rằng có phòng
trong những bộ trang phục này
cho tiền tham lam của bạn,
bạn shithead?
- Vâng, chúng ta hãy tìm hiểu.
- Này, whoa!
Đây, thưa ngài King, đây.
Điều đó sẽ bao gồm chúng.
Cái gì thế này?
Đó là một hình ảnh op với bạn.
Tôi chắc chắn những người này
có nghĩa là trả tiền cho bạn,
nhưng đó là tất cả những gì tôi đã để lại.
Giá của bạn là một chút
thái quá trong năm nay,
- nếu tôi tự nói.
- Bạn đang đùa tôi à?
Tôi đang nói hàng trăm ngàn
đô la họ lấy trộm.
Hàng trăm ngàn.
Tôi không có nó.
Đảm bảo tất cả các bạn
có mặt tốt của tôi.
Chúa biết bạn morons
không có.
- Chúng ta hãy thoát khỏi đây.
- Nhìn kìa!
Mặt sơn,
thạch ở khắp mọi nơi.
Trang phục ngu ngốc! Thượng Đế!
Tôi đã có tất cả, và đó là
cách nó sẽ ở lại.
Tôi thấy bất kỳ điều này trên
Internet, tôi sẽ kiện tất cả các bạn!
Tôi là Adam Fucking King!
Lực lượng tương lai!
Shazam.
- Ừ.
- Chào.
Tuyệt vời,
một chiếc mũ bảo hiểm Future Force.
Này là dành cho tôi?
Tương lai là của bạn.
Mát mẻ.
Này, phải không
đứa trẻ bị ung thư bóng?
Ừ. Vâng, tôi.
Tốt đẹp.
Oh, mồ hôi bên trong.
(SNIFFS)
Ugh! Và nó bốc mùi!
Ugh! Giống như ung thư bóng.
Thậm chí không hỏi.
Số tiền đã biến mất.
Ôi, Chúa ơi, Brock.
Không một lời nào khác, Matt.
Không phải một từ khác.
Các bạn không nghĩ rằng bạn
tránh xa dễ dàng, phải không?
MATT: Không đời nào.
Cô Lily?
(CHUCKLES)
Tôi phải giao cho các bạn.
Bạn chắc chắn đã thực hiện
thứ tư này của tháng bảy vui vẻ,
ngay cả khi tôi đã phải đào
Brock ra khỏi phòng tắm.
Đó là bạn?
Đừng lo lắng.
Đó là tất cả của bạn.
- Tôi đã lấy phần của mình rồi.
- Gì?
Vâng, tôi đặt thêm một chút
trong đó có Keith.
Nếu tôi chưa vẽ
rằng vòi nước lớn trên xe của vua,
Gil có lẽ sẽ không
đã sa thải bạn.
Tôi cảm thấy một chút
chịu trách nhiệm.
Phải, nhưng làm sao bạn ...
Duh.
Ý bạn là J.K. Rowling?
Cảm ơn, Dumbledore.
Chúng tôi rất tiếc phải thông báo cho bạn rằng
Supercon chính thức kết thúc.
(BANGING ON METAL)
- Giúp tôi!
- Cảm ơn cô Lily.
Tôi đã làm công việc Dragoncon đó
bởi vì ai sẽ
đặt cô Lily,
yêu thương, yêu mến, tôn trọng,
máy chủ lưu trữ của trẻ em
đằng sau quán bar?
Bên cạnh đó, đó là một cơn sốt
tệ hơn là tốt.
Ngay bây giờ
chúng ta phải ra khỏi đây.
Và, người yêu ...
Chiếc ghế của tôi kéo ra,
nhưng bạn không phải làm vậy.
MATT: Ồ, nhanh quá.
(CƯỜI)
Làm tốt lắm, thưa bà.
Các bạn thật tuyệt vời.
Yeah, cô ấy cũng thế.
Ôi, Chúa ơi.
Không một từ nào.
Tôi là số bốn!
Số bốn người quyến rũ nhất
trên thế giới, 1982.
Bạn biết gì?
Fuck những người hâm mộ.
Tôi đã xong với tất cả các bạn
fanboys không có lông.
Tôi nghĩ rằng bạn đã nhận nó ngược.
Chúng tôi đã làm xong với bạn!
Ồ, miệng thở ra nói.
Bạn nói gì
Yeah, mẹ kiếp, Adam King!
Yeah, bạn phải là
đối xử với người hâm mộ
với tình yêu và lòng trung thành,
và bạn đối xử với người hâm mộ
như thế?
Fuck bạn! Supercon
không muốn mông của bạn!
Supercon được thực hiện với
ass cũ của KFC của bạn.
Bạn sẽ không bao giờ
cố gắng vặn bất cứ ai
trong số họ
tiền khó kiếm được,
phải không, Gil?
Douche vòi phun!
Mẹ kiếp nhỏ.
Bạn có nhận được tất cả
ảnh đẹp miễn phí?
Điều này sẽ chi phí bạn.
Geez, tất cả các bạn đều thảm hại.
Nhìn bạn kìa.
(CƯỜI)
Bạn đang cười về cái gì đấy?
Điều gì, bạn nghĩ rằng điều này là buồn cười?
Vấn đề là gì
với mọi người?
Liberace, bạn biết anh ta?
Anh ta đánh tôi bốn lần.
Chuyện gì xảy ra vậy
đến đất nước này?
Bạn muốn làm tôi.
Tất cả các bạn phụ nữ
muốn ở bên tôi.
Bạn thấy đấy, tôi có một cái gì đó
tất cả các bạn không có.
Bạn biết nó là gì?
Quyền lực!
Tôi là sức mạnh của một người nổi tiếng,
còn bạn...
(CƯỜI)
Quy tắc số một ...
Đừng có fuck với người hâm mộ.
Nói với bạn chiếc xe đó
là một phần của shit.
- (TUYỆT VỜI CROWD)
- Đừng làm phiền tôi!
Đừng gây rối với nhà vua.
- (DING CHU )I)
-  Này, NerdGasm! Rob, Sean.
Chúng tôi vừa trở về từ
Supercon, và shit thánh,
Adam King mất trí!
Xã hội chậm chạp.
Bạn 180 độ
của copycats thảm hại.
Trong khi tất cả các bạn đang đánh bại
trong nhà để xe của ông bà,
Tôi sẽ đập
một siêu mẫu.
bạn làm gì
nghĩ về điều đó, huh?
Sean thậm chí không thể có được
mũ bảo hiểm chết tiệt của anh ấy.
Cả thế giới của tôi đang thổi.
Nó sẽ như thế này.
Bạn biết gì?
J.J. Ápram?
Anh ấy gửi cho tôi kịch bản
vì đã mất, đúng không?
Thật là một cái tên ngu ngốc.
Sau đó, tôi bắn ass của mình.
Chúng ta không biết chuyện gì đang xảy ra.
Giống như shit là điên.
Chúng tôi có những đứa trẻ chết tiệt
ăn cắp đi.
Mọi người, ăn cắp vài thứ.
Anh ta không có máy quay ở đây.
Đi xuống Lickety Split
và ăn cắp vài thứ.
Bạn biết Joss Whedon không?
-  Joss?
- SEAN:  Yeah, chúng ta biết Joss.
Tôi là người nói với anh ta
thả H,
nên anh ấy sẽ nổi bật.
Joss Whedon nợ tôi
toàn bộ sự nghiệp của anh ấy.
ROBERT:  Đó thực sự là
một đề xuất khá hay.
Phải, phải không?
Bạn là ai
người đàn ông trên thế giới?
Chuyện gì vậy, YouTube?
Adam King
vào cuối Supercon.
Anh ấy làm Mel Gibson trông giống như
một giáo viên mầm non đáng sợ.
Carrie Fisher và tôi
đến căn cứ thứ hai.
Tôi say. Bạn biết
cô ấy là ai, phải không?
Duh!
Adam King là quái vật.
Anh ta vừa bước vào
một cái thùng lớn.
Supercon đã xong rồi.
Tương lai là quái. Buộc.
Bạn nghĩ rằng David O.
Russell shit là cái gì?
Chờ cho đến khi bạn thấy điều này.
Chúng ta sẽ bán
cái này đến TMZ,
và chúng ta sẽ giàu có!
Tôi không thể chờ đợi.
(GIBBERISH)
Warren Beatty là cánh của tôi.
Hasselhoff là một âm hộ.
Tôi có tất cả, và đó là
cách nó sẽ ở lại.
Đùa các fan.
(CHƠI ÂM NHẠC)
♪♪ Niềm đam mê ẩn
♪♪ Trong nụ cười vẽ
♪ ♪ Các liên lạc nhiệt đới
♪♪ Ướt và hoang dã
♪♪ Mingle và kêu vang
♪♪ Việc leo lên sau
♪♪ Vì sự quyến rũ và ánh sáng rực rỡ
(CƯỜI)
♪♪ Bộ phản lực đáp ứng
hàng hải
Hey, xem nó!
Bạn là Lizzie Fisher?
Tôi yêu phim của bạn rất nhiều.
Tôi có thể có chữ ký của bạn không?
Công chúa không
làm việc miễn phí, nhóc.
Đi nào.
♪♪ Và ý chí của anh sắp chết ♪♪
Hãy đi giúp bạn say.
Tôi biết có một lý do
Tôi đã thích bạn.
(CƯỜI)
Twat.
(CHƠI ÂM NHẠC ACTION)
CÔ. LILY:
Supercon chính thức kết thúc.
Phụ đề