ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال||
مرحبًا؟
ماذا تفعلين في منزلي؟
|| الغرباء : فريسة في الليل ||
.سوف نتأخر
.سأتولى أمرها
.ها أنتِ ذا
مَن يكن أعلم أن لديكِ أغراض كثيرة؟
."والدكِ ملك "تتريس
ـ ليس عليها أن تحب هذا، ليس لأننا نفعل هذا
ـ أين (لوك)؟
.. أنه في المتنزه مع اصدقائه، سنقله
ـ يا إلهي، أننا متأخرون
ـ هل تتوقع شيء آخر من هذه العائلة؟
.لا، لا اتوقع
.من المحال أن نصل هناك قبل العشاء
العم (مارف) يقول أن بإمكانه
.ترك المفتاح
.حسنًا
.لنذهب
.اربطي حزام الأمان، يا آنسة
!(لوك)
ـ لقد بدأنا اللعب للتو
ـ آسفة يا فتى، أننا متأخرون
.دعني اعلم كيف سيسر الأمر
.حسنًا
لمَ لا يمكنني المكوث هنا في
عطلة نهاية الأسبوع وحسب؟
ـ بمفردك؟ لا، سيّدي
ـ جميع أصدقائي متواجدين
ـ اجل، بالضبط
ـ بالضبط
بالإضافة، من الجيّد ان تساعد أختك في
.الانتقال إلى مدرستها الجديدة غدًا
.مهلاً، سأترك رسالة
.رائحتك كريهة
.(مرحبًا ايها العم (مارف)، أنا (سيندي
،لقد تأخرنا في الخروج من منزلنا
.. لذا، لن نصل إلى البحيرة "غاتلن" حتى
ـ حوالي الساعة 9 أو 10
ـ توقفا، يا رفاق
.سنتوقف لتناول الطعام
هل تتذكرا العم (مارف) والعمة (شيريل)، يا رفاق؟
أتذكّر أن العم (مارف) تفوح منه
.رائحة كرائحة الكلب والجعة
تعرفين أن أمي وأبي تعرضا للإفلاس
بإرسالك إلى تلك المدرسة، صحيح؟
.لم نقل هذ ابدًا
لماذا ألغيتوا أشتراك كابل التلفاز؟
.أترين؟ أنّي محق
ـ هل تظن أنّي أردت هذا؟
ـ أظن أنّكِ تريدين جذب الانتباه
ـ أنت وغد
"ـ أنتِ عاهرة "ريح المهبل
!مهلاً
ماذا يعني "ريح المهبل"؟
جديًا، ماذ يعني "ريح المهبل"؟
ـ هل تريديني أن أجلبها؟
ـ انها تعاقبنا
إذا أحتاجوا بضعة دقائق
.. لتفقد قائمة الطعام أو
.أجل، سنحتاج إلى القليل، شكرًا لكِ
.سأذهب
أنّكِ لا تتظاهرين حتى، صحيح؟
وهل هذا يشكل فرقًا؟
ما الذي يشكل فرقًا، حسنًا؟
تخلصي من التدخين قبل
.ذهابكِ إلى المدرسة الجديدة
.سوف يطردونّي بالتأكيد
ـ أنهم لا يستسلموا بسهولة
ـ لا، ليس مثلكما أنتِ وأبي، صحيح؟
.أتمنى لو أحدهم فعل هذا لأجلي
.لقد كنتِ وقورة
.أنّكِ لا تعرفيني حينها
.لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء
.المراهقون يفعلون أشياء غبية يا أمي
.أنا مراهقة
.(هذا أكثر من شيء غبي، يا (كينز
العام الماضي؟
سابرينا)، (لوري)، لا أحد من آبائهم)
.ارسلوهم إلى مدرسة جديدة
.أنا لست أمهم، أنا أمكِ
.أنهن محظوظات
.وأنا قلقة عليكِ
.والآن لا داعي للقلق
فقط اصبحوا ثلاثتكم مجددًا كما
كنتم مسبقًا، صحيح؟
هل تصدقين ذلك؟
هل يوجد أيّ أحد هنا؟
أظن أن الجميع قد غادروا
.بعد عيد العمال
.المكتب في الأمام قليلاً
تركوا ملاحظة، يقولون أنهم
.سيقابلونا في الصباح
.سنمكث في المقطورة 47
أنها جميلة، صحيح؟
.مريحة
حسنًا، مَن يبقى في هذه المقطورة؟
.جميعنا
.بالطبع
هل يوجد أحد آخر يمكث هنا؟
.هذا غريب
هل يجب أن أرميها؟
هل ستأكلها؟
ـ ارميها
ـ رائحتها جيّدة، لحم بقر وقرنبيط
ـ ارجوك، لا تأكل هذا
ـ أنه يعجبني
ـ لا يوجد كؤوس هنا
ـ فقط اشربيها مرة واحدة، يا امرأة
هل تتذكّر عندما خيّمنا في جبال "روكي"؟
.هذا بالضبط ما كنت أقصده
هل هذا العم (مارف)؟
ـ ربما
ـ ربما تفوح منه رائحة النبيذ
.أمي، ثمة أحد يطرق الباب
.لا، لا تنهض
.سأفتح الباب
ـ أنها فتاة
ـ فتاة؟
هل يمكنني مساعدتكِ؟
هل (تمارا) هنا؟
.أظن أنّكِ قصدتِ المقطورة الخطأ
.حسنًا
ـ ظننت أن لا احد يقيم هنا
ـ لا بد أنها تائهه
حسنًا يا رفاق، هل تودون لعب
الورق أو ما شابة؟
ـ حسنًا، أنتِ وأنا فقط
ـ أنت وأنا فقط
أأنتما واثقان أنّكما لا تودان
الانضمام إلينا؟
بحقكما، ألّا يمكننا قضاء ليلة واحدة
دون أن تلعبا بهاتفكما المحمول؟
.حسنًا
.شكرًا لك
ماذا تودون أن تلعبوا؟
.خمسمائة
.سنبقيك هنا طوال الليلة
بحقكِ، ألّا يمكنكِ وضع هذا جانبًا
والانضمام إلينا؟
.. عزيزتي، هذه
.. هذه حفلة الآباء، كما تعرفين
.صعبة
.الدرجات السيئة
.التغيب عن الصف
أننا خائفون وحسب، أتعرفين؟
.شكرًا لكِ
ـ مهلاً، عزيزتي
ـ إلى أين ذاهبة؟
.أريد استنشاق بعض الهواء
هل يجب ان اذهب ورائها؟
.لا، سوف تزيد الأمر سوءًا علينا جميعًا
.لوك)، اذهب وتحدث معها)
ـ ماذا؟ لماذا؟
ـ لأنّك أخيها
هل يمكنك ان تفعل ما طلبته
أمك منك، من فضلك؟
.حسنًا
.لا اعرف ماذا تريدوني أن أخبرها، يا رفاق
.لا أحد يقول أن هذا سيكون سهلاً
!(كينزي)
!(كينز)
ماذا تفعل؟
لا اعرف، أخبرتني أمي أن أتي
.هنا وأتحدث معك
ـ يا لها من وقحة
ـ مجرد تضخم الأمور
ـ هل تعتقد ذلك؟
ـ قصدتكِ انتِ
.اغرب من هنا
هل تعرفين انه يفترض بكِ
.أن تدخنين هذه؟ السيجائر
.يفترض بك أن تدخنيهم في الواقع
!بحقكِ
.أختي، تخلصي من هذا
،أنهم يريدون أرسالكِ بعيدًا
.أعني، هذا ليس سيئًا
.أجل، سترحل من هنا في العام القادم
.يمكنك أن تبدأ حياتك الخاصة
.قد يكون الأمر كذلك بالنسبة لكِ
أتعرفين، يمكن أن يكون هذا
.المكان بداية جديدة
.يمكنكِ أن تكوني ما تريدين
.لا
هل تظنين حقًا أننا نفعل الشيء الصائب؟
.أعرف أننا كذلك
.ليس كما لو أننا لم نجرب أيّ شيء
.أجل
سيكون من الرائع أن نستعد المنزل لأنفسنا
.مجددًا، لاسيما بعد ذهاب (لوك) إلى الكلية
يمكننا فعلها على الأريكة كما
.أعتدنا فعلها من قبل
.أنّي أبدو مرهقة جدًا
.تبدين جميلة
.أنّي أحبّك
هل اغلقتِ الباب عليهما؟
.يا رفاق، الباب ليس مغلقًا حتى
هل (تمارا) هنا؟
أأنتِ تائهه أو ما شابة؟
هل تريديني أن أتصل بأحد؟
أأنتِ بخير؟
نفس الفتاة؟
.أجل
أين الأطفال؟
ـ ماذا؟
ـ هل أنهما يتجولان؟
!(لوك)
!(ـ (كينزي
!ـ سأجلب حذائي
.واثق أنهما بخير
.. اعني
ـ تلك الفتاة أخافتني
.. ـ اجل، كان الأمر
.. قليلاً
هل تتذكّرين عندما كنت
في الدوري الصغير؟
.اعتدت أن تلحقيني إلى المتنزه
.أجل، أردت اللعب دومًا
.لكنك لم تسمح ليّ ابدًا
.لأنّكِ اختي الصغيرة، هذا هو الأمر
.بالكاد يمكنكِ رفع المضرب وضرب ايّ شيء
.خذي
.سددي الكرة
ماذا عن صندوق البريد؟
.جميل
.يجب عليكِ أن تسمح ليّ باللعب
ما الذي يفعلانه العم (مارف) والعمة
(شيريل) وحدهما هنا في الشتاء برأيك؟
.لا اعرف
،ربما لديهما الكثير من لأمور القذرة
.جنس الإباحي
.غريب
.أجل
ـ أأنت خائف؟
ـ لا
.مرحبًأ
!يا إلهي
.سأقتلك
.هذ ليس مضحكًا
.يا إلهي
.وجدته
.أجل، لنشرب كأس واحد
ـ ثلاثة كؤوس
ـ كأسين
.حسنًا
ـ ما كان هذا؟
ـ لا أعرف
ـ هيّا، يجب أن نرحل من هنا
ـ مهلاً، مهلاً
هل يوجد أحد هناك؟
ـ (لوك)، أنا جادة، لنذهب
.. ـ لا، فقط دعيني
.مرحبًا
هل يوجد أحد هناك؟
!يا إلهي
.لقد اخافني جدًا
ما هذا بحق الجحيم؟
.لا شيء
(ـ (لوك
ـ ماذا؟
!يا إلهي
.هيّا
ـ حسنًا
ـ هيّا، هيّا
.مهلاً، مهلاً
ـ أين نحن؟
ـ لا أعرف
.. ـ هل جئنا من هناك؟ لا
.كل شيء يبدو متشابه
.حسنًا
!ـ يا إلهي
ـ ما الذي يجري بحق الجحيم؟
العم (مارف) والعمة (شيريل) مذبوحان
.. وهناك دماء في كل مكان
(ـ (لوك
.. ـ لو كانت هذه مزحة
.أنها ليست مزحة، اقسم
.لن امزح بشأن هذا
حسنًا، أين هذا؟
أين رأيتما هذا؟
في أحد المقطورات. أحد المقطورات
.كانت مفتوحة ودخلنا إليها
.أنا لا امزح معكما، أقسم
.أنه لا يمزح، كلانا نقسم
ـ أنهما مذبوحان
ـ حسنًا، خذي (كينزي) إلى المقطورة
ماذا؟
ـ خذي (كينزي) إلى المقطورة
ـ حسنًا
واتصلي بالشرطة واغلقي الباب، إتفقنا؟
.حسنًا
ـ هل تعرف كيف تعود إلى هناك؟
ـ أجل
ـ هل يمكنك أن تريني؟
ـ اجل، أظن ذلك
.لقد جئنا من هناك
.أنا خائف، يا أبي
مَن يفعل شيء كهذا؟
.حسنًا
ـ أنتِ بخير
ـ لا، لست كذلك
.لم يكونا بخير
.سنكون بخير، لا عليكِ
.لا عليكِ
.أمي
.أمي، الهواتف
.يا إلهي
.مرحبًا
.الطوارئ
مرحبًا، هل يمكنك سماعي؟
ـ أمي
ـ مرحبًا؟
.. مرحبًا؟ اللعنة
.امي
أمي؟
.أمي
ماذا تريدين؟
!مرحبًا؟
!ـ مرحبًا
!ـ أمي
هل يمكنك سماعي؟
.اريد أن أبلغ عن جريمة قتل
... مرحبًا. هل هناك أحد يمكنه
.لا
!اذهبي إلى غرفة النوم
!اغلقي الباب
!في الغرفة النوم
!يا إلهي، أرجوك
!اتركينا وشأننا
.أمي
مَن تكون؟
ـ حسنًا
ـ توليت هذا
ـ سأرفعكِ
ـ حسنًا
!اصعدي
!هيّأ
!اذهبي! اهربي
!يا إلهي
!اهربي. يجب أن تهربي
!لا. يا إلهي
.اذهبي، يا عزيزتي
!أمي
!اتركيها تذهب
ـ هذا هو المكان، صحيح؟
ـ أجل، أنه هو
ـ حسنًا، فقط انتظر هنا
ـ ماذا؟
.فقط دعني أرى
.لقد كنت هنا، رأيت ذلك
.أنه لا يعمل
.هناك في الغرفة الخلفية
.يجب أن نتصل بالشرطة
ـ هل هاتفك معك؟
ـ لا، أظن أنّي تركته هناك في المقطورة
.حسنًا
ما هذا بحق الجحيم؟
.هناك
.سحقًا
.مرحبًا أيها العم (مارف)، أنا (سيندي)
،لقد تأخرنا في الخروج من منزلنا
"لذا، لن نصل إلى البحيرة "غاتلن
.حتى حوالي الساعة 9 أو 10
.اللعنة
ما كان هذا؟
ـ أبي؟
ـ صه
!اللعنة! انبطح
مَن هذا؟
.(حسنًا، سنعود إلى أمك و(كينزي
سنركض إلى هناك، إتفقنا؟
.ستركض اسرع ما يمكنك
ـ سأكون خلفك
ـ حسنًا
.لا تتوقف حتى نعود إليهم
ـ إتفقنا؟
ـ حسنًا
!تحرك
.أبي
.سحقًا
ـ ما الذي تفعله؟
ـ هناك أسلحة، اتذكّر لديهما أسلحة هنا
.مهلاً
هل تعرف كيف تستخدم هذا؟
هل ستطلق النار عليهم؟
حسنًا، أمامك 5 ثوانٍ للمغادرة
!وثم سأبدأ في إطلاق النار
!خمسة! اربعة
!ثلاثة! اثنان
!واحد
.اذهب وتفقد الخلف
.لقد رحلوا
.حسنًا، لنعود إلى المقطورة
ابقى معي، إتفقنا؟
!هيّا
.يا إلهي
!لا
.حسنًا
!النجدة
!ارجوكم
!(اللعنة! (كينزي
!(سيندي)
.هذا هاتفي
ما الأمر، يا أبي؟
!لا، لا
.يجب أن نبحث عن أختك
!استمع إليّ
سوف نبحث عن أختك، إتفقنا؟
ـ أريدك أن تكون معي
ـ حسنًا، ماذا يجب أن نفعل؟
سنركب السيارة ونبحث عنها، إتفقنا؟
إتفقنا؟
!(كينزي)
!(كينز)
أين هي؟
!(هيّا، (كينز
!(كينزي)
!سحقًا
.هذ لن يحدث
مرحبًا؟
!ـ اتركونا وشأننا
!ـ لكننا بدأنا للتو
!يا إلهي
أبي؟
.لا. أبي، استيقظ
!استيقظ، هيّا
.اللعنة
.لوك)، أبي)
.سحقًا
ـ أأنت بخير؟
ـ اللعنة
.يا إلهي
...لا يمكنني
.لا يمكنني
.. حسنًا، سأحاول
.سأقوم بسحبها
.. حسنًا، سوف
.سحقًا
.. اللعنة
،اخبرني ما أفعل
أخبرني ماذا تريدني أن أفعل؟
ـ يجب عليك الرحيل من هنا
ـ لا، لن أتركك
ـ لن أتركك
ـ ابحث عن أختك
.أنها بحاجة لك
.المسدس، ابحث عن المسدس
.خذ
ـ هل تعرف كيف تستخدم هذا؟
ـ لا
أنه معبأة، إتفقنا؟
.فقط سحب المطرقة واضغط على الزناد
.حسنًا، ستكون بخير
.ستكون بخير
.اللعنة
.حسنًا، حسنًا
سأبحث عنها، إتفقنا؟
سأتصل بالشرطة والإسعاف، إتفقنا؟
.سأوافيك قريبًا
.أنا فخور بك
.أعرف
!اللعنة
!أرجوك
لمَ تفعل هذا؟
!اللعنة
!أرجوك
.ايًا كان تفعله، توقف عن فعله
!حسنًا، اترك عائلتي وشأنها
.اترك عائلتي وشأنها
.أرجوك
حسنًا، لنتحدث بشأن هذا، إتفقنا؟
!سحقًا
!أيها الداعر
.مرحبًا
!(كينزي)
.لا، لا
!توقفي
.اتركيها
.(لوك)
.القي السكين اللعين
!القي السكين
هل ستطلق النار عليّ؟
(اعطني المسدس، يا (لوك
.اعطني المسدس
!ـ اركضي
!ـ سأطلق النار عليها
.هيّا، هيّا
.لوك)، النافذة)
ـ هل تظنين أنه يمكنكِ الوصول إليها؟
ـ أجل، يمكنني أن أحاول
.أجل، سأدفعكِ
.سحقًا، أنه مؤلم
ـ أانت جاهزة؟
ـ حسنًا
.حسنًا
ـ أانتِ بخير؟
ـ أجل، أنا بخير
.يا إلهي
.مهلاً، أنتِ بخير
.هناك الكثير من الدماء
ـ ازيلي هذا القميص عنكِ، إتفقنا؟
ـ ماذا؟
.ازيلي تلك الفانيلا
.حسنًا
.لا بأس
.أمي
.أعرف
.سنرحل من هنا
ـ لقد حاولت أن امسك يدها
ـ سنرحل من هنا
.توقفي
.كان يجب أن امسك يدها
.كان بمقدوري سحبها
.كنت لئيمة جدًا
.. لقد كنت
.. هل تتذكّرين عندما
."عندما سقطت من الشجرة في "مارش بوينت
هل تتذكّرين ذلك؟
ـ تتذكّرين ذلك
ـ أجل
.صحيح
.. أنّك
ـ قدت الدراجة للمنزل، ظننت أنها مكيسورة
ـ أجل
.كنت غبيًا
.غبي تمامًا
.امي وجدتني على الأريكة
،اتناول البيتزا
.حاولت التظاهر وكأنه لم يحدث شيء
،ساقي كانت متورمة ومزرقة
،وهي قالت
"لوك)، ماذا فعلت بحق الجحيم؟)"
.لا بأس
ـ ربما أنها قالتها هكذا ايضًا
ـ أجل، بالفعل
"(لوك)، ماذا فعلت بحق الجحيم؟"
.وتخبرنا أن ننتبه لألفاظنا
.اعطني ذراعكِ
.أنها ماتت بسببي
ـ (كينز)، توقفي
(ـ لا، ما كان يجب أن نأتي هنا يا (لوك
ـ ما كان يجب أن نأتي هنا لو لم أفسد الأمر
ـ توقفي، اخرسي وحسب
ـ لا
ـ اخرسي
.تعرفين أن هذا ليس صحيحًا
ـ أنا آسفة
ـ تعرفين ذلك
.أنا آسفة
لمَ فعلوا هذا بنا؟
لماذا؟
حسنًا، يجب أن نجد
.مخرجًا من هنا
.حسنًا، يجب أن نصل إلى الخط الأرضي
.والاتصال بـ 911
!ـ (لوك). النجدة
!ـ هيّا
.لا يمكنني
.حسنًا، ادخلي هناك
ـ هنا
ـ حسنًا
.اعطني يدك
سأحاول إيجاد طريقًا إلى المكتب
ـ ماذا؟
،يجب عليكِ البقاء هنا، ثقي بيّ
.عليكِ البقاء هنا، لا تبرحي مكانكِ
.سأتصل بالطوارئ، الإسعاف ستأتي
.. ـ والشرطة ستشعل هذا المكان اللعين
ـ سأتي معك
.لا، توقفي
.استمعي إليّ
سأفعلها اسرع بمفردي وانتِ
ستكوني أكثر أمانًا هنا، إتفقنا؟
هل تفهمين؟
ـ هل تفهمين؟
ـ حسنًا
.أحبكِ، يا أختي
ـ اجل، أحبك ايضًا
ـ سنكون بخير
.سنكون بخير
الطوارئ، ما حالتك الطارئة؟
.مرحبًا، أننا بحاجة لمساعدة هنا
.ثمة مجانين يحاولون قتلنا
.حسنًا، أهدأ
ما هو عنوانك؟
.لا أعرف، لست واثقًا
.لم أكن منتبهًا
.أنها مجرد متنزه مقطورات
.لا أعرف أين نحن
."عند بحيرة "غاتلن
."أنها بحيرة "غاتلن
مرحبًا؟
.فقط اتركونا وشأننا
.لقد قتلت أحد رفاقك
ما رأيك بهذا؟
!(لوك)
.هيّا
أريدك أن تساعدني. جاهز؟
.اجلس هنا. انّي أسندك
.هنا
.هنا،
.حسنًا
.حسنًا، أريد أن اجلب مساعدة لك
.انظر إليّ
.أريد أن أخذك إلى الطريق الرئيسي
إتفقنا؟
.حسنًا
.يا إلهي، ارجوك. لا
.ارجوك
أأنتِ بخير؟
.حسنًا. اقتربي
.هيّا، لا عليكِ
.لا عليكِ، اقتربي
.حسنًا، اهدئي
.لا بأس
ـ اخبريني بما حدث
ـ حسنًا، أريدكِ ان تساعدي أخي
.أنه في مبنى النادي
.اخبرته أن يقابلني هناك
.هناك حيث يجب أن يكون
!ثمة مجانين يحاولون قتلنا
أين المفاتيح؟
!هيّا، هيّا
!ابتعدي! ابتعدي
لماذا تفعلون هذا؟
ولمَ لا؟
!هيّا
!هيّا، ارجوكِ
!ارجوكِ، أريدكِ أن تحركي
!توقفوا! النجدة
!مهلاً! اوقفوا السيارة
!اوقفوا السيارة
.الحمد الله
.مرحبًا
.ساعديني، ارجوكِ
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أرجوكِ
.ارجوكِ، مهلاً
.مهلاً
!انطلقي
.مرحبًا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال||