SUB BY : DENI AUROR@
"Kita akan gunakan pasal hukuman mati karena kita
menggunakan olahraga dan televisi di negara ini ...
... hanya sebagai kesenangan semata. "
George Carlin 1989
Vonis mengejutkan dalam persidangan paling
kontroversial selama bertahun-tahun.
Anthony Tucker diketahui bersalah atas sebuah kasus pembunuhan.
Klien-ku mengklaim dia tidak bersalah.
Tidak ada komentar lagi.
Anthony Tucker. Ini adalah sebuah kehormatan untukku bisa menyambutmu, ...
... dan berpartisipasi dalam Jurassic Games tahun ini.
Terima kasih.
Ya.
Berita Hiburan Terkini:
Peserta tahun ini telah dipilih.
Aku hanya tertarik pada tuan rumah
kali ini dan apa yang dia kenakan.
- Itulah yang ingin aku lihat.
- Aku sudah tidak sabar.
Apakah itu tidak benar-benar terasa?
Pasir menempel di kulit, sinar matahari menyengat di wajah...
- dan rasanya sampai di mulut.
Dunia ini benar-benar untukmu.
Baik bahaya dan rasa sakit itu nyata.
Tapi itu juga hadiahnya.
Berhati-hatilah dengan itu.
Jika kau tidak berhati-hati,  seperti yang aku katakan, maka... Bang!
Kau semua tahu bahwa ketika kau mati di sini ...
... maka kau akan benar-benar mati.
Kalian semua berada di sini karena satu alasan:
Untuk memenangkan kebebasanmu.
Dan kau bisa pulang.
Kalian dapat menghindari kematian dengan pertarungan.
- dan hadapi kengerianmu, dengan menunjukkan bahwa kau layak.
Tujuannya adalah menjadi satu-satunya yang selamat.
Orang yang selamat terakhir akan diampuni dan bisa pulang ke rumah.
Bebas, bisa hidup, dan diampuni.
Mungkin kalian akan tergoda untuk saling membunuh.
Itu tidak melanggar aturan.
Tetapi bersikap baik untuk membiarkan yang lain hidup adalah daya tarik  yang utama.
Bisakah kau merasakannya?
Beberapa kilometer jauhnya menunggu tujuan pertama, zona keamanan sementara.
Gelang di lehermu akan berkedip.
Merah ketika kau terlalu jauh.
Kuning saat kalian berdekatan.
Dan hijau ketika kau mencapai zona dan
telah menyelesaikan tantangan pertama.
Capailah zona aman dalam satu jam.
Kalau tidak kau akan mati.
Apakah kau mati dalam permainan, apakah kau benar-benar mati
- melalui suntikan fatal, yang
telah diputuskan oleh negara
Rasa sakit yang kau rasakan akan benar-benar
kau rasakan di dunia ini.
Persis seperti rasa sakit yang kau
derita pada orang-orang yang kau bunuh.
Apakah semuanya mengerti? Baiklah.
Biarkan aku memberi selamat.
Kalian tidak lagi dihukum
mati, tetapi sebagai peserta...
... di gameshow terbesar di dunia, Jurassic Games!
Sialan! Apakah aku merusak gaya rambutku?
Tidak? Apakah bagus?
- Apakah kau siap? Kapan kita ditayangkan?
- Sekitar jam sepuluh
Oke, semuanya.
Kita akan live dalam tiga, dua...
Dalam waktu kurang dari 59 menit, mereka
pasti sudah mencapai zona keamanan.
Jadi, duduklah kembali, pemirsa...
- Karena ini akan menjadi hari yang
liar bagi para peserta pemberani kita.
- Sejauh ini bagus.
- Kelihatannya bagus.
Semua orang menonton...
Ini acara yang fantastis.
Yang terbaik sejauh ini.
Ikuti kanibal itu.
- Menjauhlah, brengsek!
- Tolong, jangan lukai aku!
Jangan!
Ini benar!
Larilah kau!
Peserta mencoba dengan sungguh-sungguh
untuk menemukan zona keamanan.
Jangan khawatir.
Sebagian besar dari mereka pasti berhasil.
Tetapi akhirnya sebagian dari mereka akan mati
dan hanya satu akan menang.
Empat level tahun ini adalah
yang terbaik sejauh ini.
Level 1: Para peserta dikejar oleh
dinosaurus lapar saat menuju zona tersebut.
Level 2: Labyrinths. Sebuah labirin
menjadi favorit para penonton.
Velociraptors kembali tahun ini.
Level 3: Minefield.
Jalanlah dengan hati-hati atau kau mungkin
kehilangan semua anggota badanmu.
Dan level terakhir tahun ini...
Kau tidak berpikir aku akan membocorkannya?
Katakanlah, kalian tidak akan kecewa.
Tetap bersama kami, pemirsa. Dan sekarang saatnya Jurassic Games dimulai!
Pertunjukan Ultimate Game.
Sepuluh para napi hukuman mati harus
bertahan hidup di dunia maya.
Yang penuh dengan karnivora pembunuh
paling banyak yang ada di bumi.
William Davis:
Divonis untuk 23 pembunuhan terkait narkoba.
Ren Saizo: Pembunuh Bayaran.
Telah membunuh seorang senator AS
Victor González, alias Hvepsen:
Kepala kartel narkoba. 23 pembunuhan.
Brian, laporkan statusnya?
A sedang online dengani velociraptor.
B siap dan T-rex sedang diturunkan.
- Dan firewall kita?
- Tertutup rapat...
- 46 serangan dari luar gagal sejauh ini.
- Tidak ada yang lolos. Awasi terus.
Kita akan live lagi pada hitungan sepuluh.
Kita tidak pernah tahu siapa atau kapan, tetapi kita harus
mengucapkan selamat tinggal kepada Dr. Eli Franklin.
Peserta yang dieliminasi pertama
dalam Jurassic Games tahun ini.
TAYANGAN ULANG
Tentu saja jangan terlalu memikirkannya...
Pria itu suka membuat kekacauan di luar sana.
Ada apa dengan Dr. Franklin?
Dr. Franklin?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dia sangat aneh.
Tunggu, kau lupa tasmu!
Aku tidak mengenalmu, tapi
setidaknya dia bukan favoritku.
Hanya ada sembilan peserta yang tersisa.
Apakah kau tahu di mana zona keamanan itu?
Aku tersesat.
Setelah ini kau, jalang!
Ada apa?
Kau terlihat berantakan, bukan begitu
Aku di sini bukan untuk membunuh siapa pun.
Dan aku di sini untuk membunuh semua orang.
Kecuali kau.
Tidak sekarang.
Rileks.
Aku pikir zona keamanan ada
di arah ini dan aku takut.
Jangan ada game lagi! Jangan ada game lagi!
MUTE
Kita akan live dalam.. tiga, dua...
Aku di sini bersama
Bailey dan Andrew Tucker.
Terima kasih sudah berbicara dengan aku.
- Kita akan mulai denganmu, Bailey.
Apa pendapatmu ayahmu
berpartisipasi dalam Jurassic Games?
Ini satu-satunya kesempatannya
untuk dibebaskan, jadi...
Itu benar.
Dia akan diampuni jika dia menang.
- Dia tidak membunuh ibuku!
- Berhentilah. Kita tidak bisa membicarakannya sekarang.
Tidak apa-apa.
Kematian ibumu tragis.
- Aku minta maaf dia tidak selamat.
- Terima kasih.
Apakah ada sesuatu yang ingin kau katakan kepada ayahmu?
Lihatlah ke kamera dan kirim pesanmu.
Bertahanlah hidup, ayah... tolong.
Kami tahu dia tidak bersalah.
Keluarkan dia! Hentikan permainan!
Jangan ada game lagi!
Jangan ada game lagi! Jangan ada game lagi!
Aku sudah berbicara dengan anak-anaknya.
- Menurutmu dia tidak bersalah?
- Apakah ada bedanya?
- Apakah mereka menemukan bukti? Dan melepaskan ayahnya?
- Kita tidak pernah tahu, percayalah padaku.
Ayo jalan! Minggir!
- Seberapa jauh? Para pemirsa sudah tidak sabar.
- Beberapa menit.
"Kita bisa menciptakan sedikit selingan.
"Para pemirsa tidak peduli dengan selingan!
Mereka hanya ingin melihat mereka mati dengan mengerikan.
Tempatkan mereka lebih dekat lain kali.
Ikuti Tucker. Penonton
sudah bersimpati padanya.
- Kita harus live ketika dia mati.
- Kau akan mendapatkannya!
Jadi istrimu disiksa?
Tidak begitu.
Apa yang dia pikirkan ketika dia meninggal.
Sebagian orang hanya diam karenanya.
Rasa sakit...
Aku selalu menyukainya.
Aku membaca filemu.
"Ayah yang penyayang, pria yang baik."
Tentunya, mengapa orang
berpikir kau tidak bersalah.
Jika kau merasa lebih baik,
Aku percaya padamu.
Baguslah.
Berdiri!
Sampai jumpa di ronde selanjutnya.
Ayo pelacur kecil!
Bisakah kau mereview sedikit tentangnya?
Putar profilnya.
Haus darah, ceroboh, psikopat.
Ini menggambarkan Sarah
LaFort, peserta termuda kita.
Melalui wawancara, aku mendapat informasi
dirinya bahwa dia berdarah dingin.
Sarah?
Aku hanya ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Joy. teman-temanku memanggilku seperti itu.
- Mengapa kau ingin dipanggil Joy?
- Karena aku orang yang bahagia.
Oke, Joy.
Apa yang terjadi dalam hidupmu, yang
membuatmu berakhir di sini di usiamu yang begitu muda?
Itu rahasia.
Waspadalah.
Ada pertanyaan lagi?
Apakah kau melihatnya?
Kau masih bertahan.
Ayo!
Tunjukkan apa yang kau perjuangkan! Apakah kau ingin membiarkan
seorang gadis kecil mengirim kau keluar dari permainan?
Bagaimana dengan anak-anakmu?
Kau tidak bisa mati dulu!
Bangunlah!
Kita harus bekerja sama selama mungkin.
Ada hal yang lebih buruk
dari kita dalam game ini.
Kita tidak memiliki kesempatan jika sendiri!
Ada cara untuk lolos.
Kita harus bekerja sama.
kita harus pergi ke zona keamanan.
Mereka mengejar kita.
Mereka ada tiga. Kita harus pergi, sekarang!
Aku mengakui kejahatanku
dan menerima hukumanku.
Jangan menerima takdirmu, seperti
yang aku lakukan! Buka matamu.
Jangan seperti domba!
Jadilah seperti singa!
- Apa kau ingin menggunakan rekamannya?
- Tidak, kita tidak ingin ada kerusuhan.
Kedengarannya seolah-olah kau ingin.
Anak-anaknya, Savannah. kau ingin
aku mewawancarai anak-anak Tucker.
Penonton ingin dia menang. kita tidak tahu
kemungkinan ia tidak bersalah.
Anak-anaknya percaya dia tidak bersalah dan
mereka harus melihatnya dibunuh di televisi.
Tidak ada yang memaksa kau berada di sini.
Ada banyak sekali antrian orang untuk posisimu.
Lebih muda, lebih pintar dan lebih baik.
Mereka akan mengorbankan anak-anak mereka untuk mendapatkan posisimu.
Aku tahu itu. aku ingin tetap berada di sini.
Bagus.
Jika kau mepertanyaan lagi tentang tugasmu,
kau dapat membereskan mejamu.
- Ini akan mudah. Apakah kau mau?
- Tunggu sebentar.
Jangan bodoh.
Hai, temanku.
Apakah kau tahu di mana zona keamanan itu?
kita cukup sibuk.
Tidak, aku tidak tahu.
kita tersesat.
kita mati saat tantangan pertama.
Jawaban salah!
- Velociraptor ada di celah.
- apa? Tidak tidak
- Kapan dia sampai diposisi mereka?
- Kapan saja.
Apakah kau tahu siapa aku?
Aku "El Crisp"!
Aku El Crisp!
Seperti kutil di bokongku dan akan kutulis disitu
saat aku menikammu sampai mati.
- Itu sengatan lebah bro.
- diam!
Aku memiliki teman-teman yang
kuat yang dapat membantu kita.
Tolong aku
Bantu aku menyelesaikan ini.
Bantu aku menang.
Kenapa kita harus melakukannya?
Karena aku bisa menyelamatkan ibumu.
- Apa yang kau ketahui tentang dia?
Aku tahu segalanya tentangmu.
Percayalah padaku
Aku bisa mengeluarkan kita semua dari sini.
Kau akan melihat ibumu lagi.
Hidup dan dalam kondisi baik.
Bajingan ini!
Tunggu!
Yah?
Apa yang kau tunggu?
Tunggu, tunggu.
Belum.
Ayo!
Rating kita turun empat persen.
Kenapa kau menghentikan mereka?
Ini disebut foreplay, savana.
Kau harus mencobanya.
kita akan live lagi
dalam lima, empat, tiga, dua...
Itu baru saja terjadi.
Apakah Mason bersaudara akan bergabung
membuat aliansi jahat?
Itu akan menjadi pertandingan dari neraka.
Pemirsa yang terhormat, aku khawatir
apa artinya ini bagi peserta lain.
Kembali ke celah.
Apa yang terjadi di sana?
Ayo keluar dari sini.
Tunggu!
Bergabunglah denganku!
Bantu aku selesaikan.
Aku bisa menyelamatkan ibumu.
Aku berjanji.
Ayolah!
Apakah kau pikir dia akan
menyelamatkan selain dirinya sendiri?
Apa begitu bodohnya kau?
Dia akan mati karena kanker, kan?
Tidak ada yang mati karena kanker lagi.
- Kau hanya omong kosong bajingan!
- Aku bisa membayar perawatannya.
Oke.
kita akan membantumu.
Apakah kau sudah gila?
Pernahkah kau melihat program ini sebelumnya?
Jika dia menang, kita akan mati, idiot!
Dia bilang dia bisa mengeluarkan kita.
Dia kenal banyak orang. Ya kan?
- Ya.
Ada kemungkinan kita
bisa menyelamatkan ibu.
Ini semua omong kosongi!
Jika dia kenal banyak orang, apa
yang dia lakukan di sini?
Gunakan otak kecilmu.
Pikirkan tentang itu, bodoh.
Apa apaan...?
Jika kau menyentuhnya, aku akan membunuhmu.
Oke, seperti yang kau inginkan!
Kau mendapatkan apa yang kau inginkan!
Sekarang
kita akan membantumu.
Tak satu pun dari mereka tahu.
sayangnya, ibu mereka, Rosetta Mason, meninggal kemarin.
Betapa tragisnya.
Tapi aku berjanji bahwa kalian akan
segera melihat velociraptor.
Karena sudah waktunya untuk Level 2,
Labyrinth, di sini di Jurassic Games.
Batalkan sekarang.
Apakah masa transisi tidak baik-baik saja?
Itu bagus.
Bagus sekali. aku pikir sudut pandang
dari Mason Bersaudara hanya sedikit diambil.
Tapi drama itu bagus.
- Oke, baiklah.
Kita harus menjaga mereka
tetap hidup selama mungkin.
Bayangkan sebuah final
dengan Cain dan Abel.
Maaf, aku mengganggu, tetapi
mereka mendekati zona keamanan.
kita hampir sampai. Ayo!
Misi telah selesai.
Zona keamanan diaktifkan.
Di sini kau rupanya.
Cicipilah.
Mereka tidak mungkin membiarkanmu mati
karena buah beracun.
Itu tidak cukup menarik.
Rasanya semua yang ada di sini
rasanya sedikit lebih baik.
Aku tidak tahu bagaimana mereka melakukannya.
Apakah kau tahu?
Ingin tahu bagaimana rasanya.
Misi telah selesai.
Zona keamanan diaktifkan.
TINGKAT 2
Misi telah selesai.
Zona keamanan diaktifkan.
Suatu kejutan!
- aku Tucker. aku tidak bersalah.
- aku Albert. Aku akan memakanmu
Dapatkan action figure dari Jurassic Games
di toko mainan langganan anda sekarang.
Tucker. Joy.
Dr. Franklin. Billy.
Kakak. Adik.
Stephanie. Ren.
Koleksi semua action figure sepuluh peserta hari ini juga.
Jika anda membeli semua sepuluh action figure peserta tahun ini,
Anda akan mendapatkan action figure versi baru dari host kalian.
Lengkap dengan versi klasiknya.
Velociraptors kembali tahun ini.
Belilah sebelum kehabisan.
Semua saluran menayangkan game ini.
Ini lebih besar dari tahun lalu.
Ada kerusuhan di Midtown.
Mereka telah melakukan protes selama bertahun-tahun.
Kita harus menambah beberapa
ide ke dalam game.
Ayo sekarang. Sudah waktunya untuk labirin.
Hanya ada delapan yang tersisa.
Tapi apa itu grup.
Mason Bersaudara.
Apakah kau akan saling membunuh
jika kalian yang terakhir?
kita akan melihatnya.
Lalu kita punya Joy.
Joy, Joy, Joy...
Ada sesuatu yang istimewa
tentang Joy kecil yang manis.
Lalu kita punya Albert, kanibal.
Albert...
Kau membuatku mual.
Dengan cara yang baik, tentu saja.
Orang-orang ingin melihat kau mati.
Aku menyukaimu, kita akan menjauhkanmu
dari pemirsa internasional.
Dan kemudian kita punya Anthony Tucker yang malang.
Dia tentu tidak diciptakan untuk ini.
Tapi Amerika dan aku suka pahlawan
yang tragis, jadi tunggu dulu!
Stephanie...
Oh, Stephanie.
Akan menyedihkan jika seseorang atau
sesuatu akan merusak wajah manismu.
kita harus menunggu dan melihat.
Dan "Elvish".
Aku menyukaimu... kau jahat.
Oke, siapkan mereka! aku ingin bermain.
Selamat datang, para peserta,
untuk tantangan pertamamu, ...
Seperti yang kita sebut labirin.
Yang ditunggu dari game ini
yang telah menjadi favorit dengan waktu terlama.
Aturannya sederhana: Lepaskan rantaimu dan kau diberikan ini.
Gunakan untuk perlindungan-
- atau untuk menghilangkan lawanmu.
Pilihan ada di tanganmu.
Di tangan yang benar, di
tangan pemenang, -
- mendapat senjata ini akan menentukan permainan ini.
Semuanya bisa terjadi di Jurassic Games.
Itulah yang membuatnya sangat menyenangkan.
Jadi sekarang kita mulai!
Bersiaplah tiga, dua, satu... Mulai!
SELESAI
Aku mengerti! kau semua akan mati!
Aku menang! Permainan selesai!
Albert, Albert!
Kau tidak memiliki kehormatan untuk menggunakannya sekarang.
Diam!
Apakah ada yang lain? Ada yang mau bicara?
Jangan tembak!
Aku baru saja bersenang-senang.
- Aku tidak ingin membunuh siapa pun.
- Diamlah!
- Tembak dia!
Dia tidak akan menembak siapa pun.
Senjata yang sempurna.
Hanya salah orang yang memegangnya.
Mingir!
Ayo.
Ren.
Lari!
Ayo!
Tidak ada jalan keluar.
Buntu.
- Apa yang sedang kita lakukan sekarang?
- Di mana Ren?
Lubang udara!
Mundur!
Ayo cepat!
Ayo!
Hati-hati!
Kembali ke awal.
Selamat, peserta! Bagus sekali.
Stephanie, karena kau
keluar dari labirin dulu
- kau mendapatkan hadiah ini.
Di dekat sana ada kotak
berisi konten penting.
Peta ini. Stephanie, kau bisa
menyimpannya sendiri atau membagikannya.
Jam terus berdetak, peserta.
Berikan padaku!
Mingirlah!
Berikan padaku.
Lepaskan dia!
Mundur kau!
Aku mendapatkannya!
Ayo! Aku mendapatkannya.
Ayo keluar dari sini.
Bagaimana? Bagaimana rasanya?
Itu seharusnya menjadi scam.
Tapi Stephanie Rogers membunuh 16
pria dan menyebarkannya langsung secara online.
Dia menghabiskan tiga tahun di penjara
sebelum bergabung dengan Jurassic Games.
Dia akan menggunakan pesonanya untuk
merayu laki-laki dalam permainan ini, -
- Seperti laba-laba hitam yang menipu mereka
ke dalam perangkap untuk membunuh mereka.
Yang benar saja...
Ikut denganku.
Aku akan mengadakan sebuah wawancara.
Dengan aku sekarang aku bersama
Savannah Black, kepala Jurassic Games.
Terima kasih sudah bersama kita.
Terima kasih juga sudah bergabung denganku.
Kita mulai dengan pertanyaan moral.
- Apa maksudmu?
- Kau tahu permainannya kontroversial.
Apakah kita masih mendiskusikan ini?
Peserta akan mati.
Apa yang kita lakukan, dengan dukungan
negara, adalah memberi mereka kesempatan.
Apakah kau tidak hanya mengambil keuntungan
dari para peserta demi uang dan rating?
Pada prinsipnya, kau menyiksa mereka di TV langsung.
Aku tidak peduli dengan
minoritas kritis.
Banyak yang lebih menyukai permainan ini.
300 juta penonton yang aku tahu.
- Orang-orang menginginkannya.
- Kau tidak menjawab pertanyaanku.
- Mereka juga pasti mati karena suntik mati.
- Ya, tapi...
Kita tidak menciptakan ini,
bahkan jika aku menginginkannya.
Itu bukan hal baru. Bangsa Romawi
membiarkan para gladiator melawan harimau.
Seluruh arena bertarung melawan
harimau dan sering menang.
Salah satu peserta kita
bertahan dengan jaminan.
Dan Anthony Tucker? Banyak yang
percaya dia tidak membunuh istrinya.
Dia dijatuhi hukuman mati oleh pengadilan.
Ini adalah satu-satunya persyaratan bagi para peserta.
Dan itu terlihat bagus di TV.
Membunuh orang yang tidak bersalah
seperti bensin di atas api.
- Aku tidak tahu apa-apa tentang mereka.
- Apakah kau pernah mendengar tentang mereka?
Aku tahu kelompok kecil dan
sangat tidak terorganisir...
Secara luas diketahui bahwa mereka
akan menghentikan permainan tahun ini.
- Apakah kau tidak tahu?
- Kelompok-kelompok seperti itu telah mencoba sebelumnya.
Keamanan kita sudah maksimum, dan aku yakin
permainan akan terus berlanjut.
Kita mendekati level berikutnya, dan
pemirsa pasti tidak akan melewatkannya.
- Savannah, terima kasih telah bergabung bersama kami.
- Terima kasih, Jack.
Sialan! Mereka menjadi relawan
dan mereka adalah pembunuh!
- Aku lelah dengan semua ini!
- Orang punya hak untuk protes.
Melakukan protes adalah satu hal tetapi
mengancam untuk mengganggu permainan-
- Tidak bisa diterima!
Tak satu pun dari kita suka permainan.
Mengapa? Karena salah satu dari mereka menang.
Seorang gila dibebaskan
dan itu membuatku mual.
Aku memutuskan apakah mereka sudah mati.
Mereka sangat besar.
Kenapa kau ikut di dalam game?
Untuk alasan yang sama seperti yang lain.
Kebebasan.
Kau benar-benar tidak bersalah, kan?
Itu yang aku dengar.
Tidak masalah sekarang.
Mengapa mereka memilih
dikejar oleh dinosaurus?
Nilai kepuasannya lebih tinggi daripada dengan robot?
- Berkan peta itu.
- Kau tidak bisa menyangkalnya.
- Berikan peta itu!
- Cium pantatku!
Tolong aku!
- Dia nanti akan mati juga. Biarkan saja dia.
- Tidak, dia pasti akan baik-baik saja.
Sudah berakhir.
Aku tidak akan membantumu, bajingan.
Ibumu harus
menemaniku ke neraka.
- Tenanglah!
- Sudah cukup!
Bisakah kau mendengarku?
Sudah cukup!
Bawa aku kembali ke selku!
Aku menyerah!
Aku menolak untuk memainkan game ini!
Ini kau dan aku sekarang!
Kita harus tetap bersama! Fokus!
Fokus! Fokus.
Kau tidak mengharapkan itu, bukan?
Para peserta lelah dan lapar
dan yang terahkir sudah mati.
Tapi aku menyadari bahwa itu akan
lebih sulit untuk enam sisanya.
Berhenti dari siaran.
- Seberapa dekat mereka dengan persediaan?
- Mereka mendekat sekarang.
Pesawat terbang bersirkulasi.
Selamat datang, para peserta. Selamat atas
kesuksesan dan bertahan hidup.
Ada enam yang tersisa, tapi ada yang tak ada.
Oh dia!
Favorit kita.
Aku akan membunuhmu.
Aku sangat meragukan itu.
Di belakang penghalang merah itu, kau akan
menemukan dua benda yang mungkin berguna.
Pisau, dan yang paling penting,
amunisi untuk senjata lasernya.
Yang harus kau lakukan adalah
pergi dari sini ke sana.
Ada 17 ranjau, atau mungkin 20 -
- antara kau dan hadiahnya.
Jangan khawatir, peta Stephanie yang bisa menunjukkan jalannya.
Gunakan itu untuk bertahan hidup.
Hentikan permainannya! Aku menolak untuk melakukannya!
Lepaskan aku!
Ayo!
Apa yang kau lakukan?
Ayolah, brormand! Lewati itu!
Jangan lakukan itu!
Sialan!
Sialan kau, brormand!
Mundurlah, jalang!
Siapa yang menjadi favorit sekarang?
Kain dan Habel mati.
- Aku menolak wawancara lagi.
- Tapi lihat ratingnya, lihat mereka!
Kerja bagus, Brian.
Aku harus mengatakan bahwa aku sangat
senang dengan empat peserta terakhir ini.
Jack mengatakan bahwa ada sekelopok yang mengancam
akan menghentikan permainan ini.
Oh, hanya sekelompok orang.
Apa yang bisa mereka lakukan, Savannah?
Mereka mengatakan hal yang sama setiap
tahun dan tidak ada yang terjadi.
Terlepas dari kontroversi yang
berkontribusi pada kegembiraan-
- dan memberi kita pemirsa yang lebih banyak.
Aku suka permainan ini.
- Laporan status?
- Keempat peserta dekat satu sama lain.
Aku mematikan sistem utama dan
mengaktifkan perangkap dan simulator cuaca.
Tidak bisakah kau memberi mereka sedikit istirahat?
Mungkin salah satu dari gadis itu melempar pakaian.
Dia memperhatikan kita.
- Kau harus memberikan padaku.
Ayo ambillah.
Aku akan mencarinya, tapi aku tidak
akan meninggalkanmu di sini bersamanya.
Orang yang pintar.
Mendekatlah dan aku akan memotongmu.
Oke.
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Kau tidak jauh lebih tua dari anakku.
Aku tertidur
- ketika aku mendengar
suara dan turun.
Pintunya rusak.
Aku pergi ke kamar anak-anak -
Untuk melihat apakah mereka baik-baik saja.
Mereka tertidur.
Kemudian aku kembali ke kamarku -
- Dan menemukan istriku
dengan tenggorokannya dipotong.
Dia berlumuran darah.
Dan matanya terbuka lebar.
Senjata pembunuhan itu adalah
pisau dapur dari dapurku.
Mereka bilang aku merusak pintu
agar terlihat seperti perampokan.
Aku dituduh dan kemudian dinyatakan bersalah.
Kau masih anak-anak.
Kita berakhir menjadi dua yang
terakhir, dan kemudian aku membunuhmu.
Tucker! Aku tahu kau dekat!
Tucker!
Pemirsa yang terhormat, salah satu saksi kita
memiliki sesuatu untuk diceritakan kepada kita.
Dia membunuh seseorang yang
dekat denganmu, kan?
Suamiku
Dan sekarang akhirnya
kau ingin semua ini berakhir.
Ya.
Ya, tentu saja.
Tidak apa-apa.
Itu adalah perasaan alami,
seperti yang kita semua pahami.
kita hampir menemukan pemenang tahun ini.
Jangan pergi kemana2.
Oh sial, siapa dia ini?
Penghargaan untuk aktris terbaik
di serahkan pada ... Siapa namamu?
- Alison.
- Berikan Alison tepuk tangan.
Kau hampir membuatku menangis.
Kita membutuhkan lebih banyak sepertinya.
Aku harus minum.
Itu cukup emosional.
Anak-anakku.
Jika kalian mendengarku sekarang, aku mencintaimu.
- Aku akan pulang ke rumah.
- Ayah!
Apakah kau dengar itu? Aku akan pulang ke rumah!
Kau tidak terlihat sehat.
Apa kau akan membunuhku?
Oh sayang, kau sudah mati.
Pers akan mengomentari
kepolosan Tucker.
Ini adalah komentarku kepada pers:
Dia dijatuhi hukuman mati.
Ini bisa menjadi bencana
jika dia mati dalam game.
Apakah kau gila? Apa yang kau inginkan...?
Kita akan siaran langsung lagi
segera setelah harimau itu selesai.
Hanya ada dua yang tersisa.
Joy, remaja yang tak berperasaan,
yang gila dan ceroboh.
Siapa yang tahu mengapa
dan siapa yang peduli?
Dan Tucker, kepala keluarga yang
dengan dingin membunuh istrinya.
Beberapa darimu berpikir dia tidak bersalah.
Dengarkan baik-baik.
Aku bukan hakim.
Kita bukan juri.
Tapi game-nya...
Game ini hukuman-nya.
Dan permainan ini menentukan siapa yang hidup -
- dan siapa yang mati
kita punya masalah.
kita menerima pesan terenkripsi.
- Dari luar?
- Tidak, dari dalam.
Buka pintu terakhir, untuk saat
ini tantangan terakhir dimulai!
Aku sudah katakan padamu!
Aku mengatakan bahwa kita akan
menjadi dua yang terakhir!
- Aku akan ke ruang kontrol.
- Duduklah.
Kita telah menangkap pesan
terenkripsi yang dikirim dari sini.
- Benarkah? Apa isinya?
- Kita tidak tahu.
Aku harap kau yang katakan itu.
Kita melacak pesannya untukmu, Laura.
Sudahkah kau mengirim pesan terenkripsi?
Aku membunuh host tv secara online.
Malam ini.
Apa pun yang kau lakukan,
permainannya terus berlanjut.
Ini lebih besar dari aku, kau dan yang
lainnya! kau tidak pernah bisa...!
- Ayoi kita mulai.
- Bersabarlah, Tucker.
Joy, kau masih tetap favorit.
- Sialan!
- Nah begitu, semangat!
Tucker, tidak ada yang mengira
kau akan mencapai sejauh ini.
Tetapi ada jutaan pemirsa
yang berharap padamu.
kita memiliki pesan yang sangat
pribadi dari anak-anakmu.
- Apakah kau tidak akan bertahan hidup, Ayah?
- kita tahu kau tidak bersalah.
Bawa dia keluar dari sana! Hentikan permainan!
Bawa mereka kembali.
Bawa mereka kembali!
Bawa mereka kembali padaku!
Kenapa kau sangat kesal?
kita membermu kesempatan
untuk melihat mereka lagi.
Jika bukan karena permainan
kecil kita, kau sudah mati.
Biarkan tantangan terakhir dimulai!
Ini adalah game sederhana.
Kau berdua dikunci dengan rantai.
Kunci harus dibukai sebelum kau
dapat mencapai garis finish luar.
Orang yang mencapai garis finish
pertama lebih cepat dari lawannya dan menang.
Kuncinya.
Maaf?
Di mana kunci kuncinya?
Ada dua kunci. Satu untuk setiap kunci.
Mereka dibawah di pasir di suatu
tempat antara kau dan kuncinya.
Apakah kau siap? Pada hitungan tiga, dua, satu...
Mulai!
Tucker...
Apakah kau tahu mengapa aku ikut game ini?
Aku tidak peduli dengan kebebasanku.
Berada di sini adalah yang
membuatku seakan bebas.
Seorang gadis yang melakukan apa yang aku
lakukan tidak akan mampu mengatasinya di dunia nyata.
Lalu aku bertemu denganmu.
Pembunuh terpidana, yang semua orang suka.
Pria yang berpartisipasi dalam permainan untuk
bertemu lagi dengan anak-anaknya yang dicintainya.
Dan ketika semua orang menangis
dengan apa yang kau berikan.
Apa-apaan ini
- kau terlalu banyak bicara.
Dia menangis karenamu.
Dia merindukanmu dan berkata kau
akan datang dan menyelamatkannya.
Aku berharap kau telah mencoba
karena aku lelah menunggu.
Aku di sini untuk menyelesaikan
apa yang aku mulai!
Aku tidak bisa membiarkan seluruh
dunia melihat saat kau bebas!
Aku akan menyebabkan kekacauan
dan kesedihanmu lebih lanjut, -
- sebelum aku meninggalkan
dunia yang menjijikkan ini!
Aku yang membunuh istrimu, -
- dan aku akan melakukannya berulang-ulang.
- Jika aku bisa!
Ya, ini sempurna!
Ini menakjubkan!
- Menurutmu begitu?
- Yah, kita berharap untuk itu.
Sampai jumpa di neraka, brengsek!
- Apa yang kau katakan?
- Aku membunuh istrimu.
Apa yang kau katakan ?!
Beri aku T-rex. Kirimkan T-rex nya.
- Aku membunuhnya, kataku!
- Aku akan membunuhmu!
Savannah, kita butuh T-rex!
Di mana dia? Haruskah aku melakukan semuanya sendiri?
Kirim sekarang. Savannah!
Ayo!
Minggirlah!
Sekarang kita bersenang-senang sedikit.
- Mengapa mereka tidak menyerang?
- Mereka berperilaku seperti di alam.
- Mereka sangat teritorial.
- Benarkan!
Sialan!
- Bawa dia keluar sekarang.
- Apa?
Laura, apa yang kau lakukan?
- Bangunkan dia perlahan.
- Brian, lanjutkan ke iklan.
- Tidak, tetap siaran langsung.
- Laura, lihat aku.
Pasti ada kesalahpahaman.
Permainannya sudah berakhir selamanya.
- Oke, di mana Savannah? Savannah!
- Sudah lama sekali!
Malam ini, pertandingan berakhir.
Tidak akan ada lagi Jurassic Games!
Apa yang kau lakukan? Itu gila!
Jeff, aku mengenalmu selama sepuluh tahun.
- Apa yang terjadi? Apakah kau sudah gila?
- Kau yang akan masuk.
Tunggu sebentar! Tunggu!
- Brian?
- Jika aku tidak mengembalikan T-rex nya, dia akan mati.
Kau tidak menembakku.
Siaran langsung sekarang.
Semua sudah berakhir. Sudah berakhir.
Sekarang kita akan membawa orang terkutuk ini untuk mendapat pelajaran.
Kembali ke padang pasir. Sekarang!
Oke, baiklah.
Ayo! Lakukan dengan baik.
Lakukkanlah!
Kita semua tahu akhir yang mengerikan
dari Jurassic Games tahun ini.
Di seluruh dunia orang menjadi korban
dari kehilangan host dari game yang populer ini.
Itu sangat tragis.
Tapi kau tahu apa yang mereka katakan?
Pertunjukan harus terus berjalan!
Tunggu sebentar!
Apakah kau tahu sesuatu yang tidak kita ketahui?
kita tahu segalanya tentang Jurassic Games yang baru.
- Akan kembali musim depan.
- Menyenangkan sekali!
Dengan peserta baru dan host baru, dan kita memiliki
sesuatu yang istimewa untuk ditunjukkan kepadamu.
Klip dengan bintang baru dan
serangkaian peningkatan versi baru.
Aku tidak sabar menunggu.
Tampilkan klipnya.
SUB BY : DENI AUROR@