Di Terjemahkan Oleh RIBY BEBO REAL
Halo
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Kita akan terlambat.
Aku mengerti.
Anda disana. Siapa yang tahu kamu punya banyak barang?
Ayahmu adalah raja Tetris.
- Dia tidak harus menyukainya. Bukan mengapa kita melakukan ini. - Di mana Luke?
Dia ada di taman bermain bersama teman-temannya. Kami akan menjemputnya ...
- Yesus, kita terlambat. - Anda mengharapkan sesuatu yang lain dari keluarga ini?
Tidak, aku tidak.
Tidak mungkin kita akan sampai di sana sebelum makan malam.
Paman Marv bilang dia bisa meninggalkan kunci.
Oke
Hah?
Oh, bum!
Ayo!
Sabuk pengaman, missy.
Luke!
Kami baru saja memulai permainan baru.
Maaf, kiddo. Kami sudah terlambat.
Hei, biarkan aku tahu bagaimana kelanjutannya.
Oke
Kenapa aku tidak bisa tinggal di sini saja selama akhir pekan?
- Sendiri? Tidak pak. - Semua teman saya melakukannya.
- Ya, tepat sekali. - Tepat sekali.
Selain itu, mungkin menyenangkan bagimu untuk membantu adikmu
pindah ke sekolah barunya besok.
Tahan. Saya akan meninggalkan pesan.
Anda bau mengerikan.
Hai, Paman Marv. Cindy.
Kita terlambat memulai,
jadi kita tidak akan ke Gatlin Lake sampai, um,
sekitar jam 9:00 atau 10:00.
Hei, teman-teman, hentikan itu.
Kami hanya akan berhenti untuk menggigit.
Apakah kalian ingat Paman Marv dan Bibi Sheryl?
Saya ingat Paman Marv berbau seperti anjing basah dan bir.
Anda tahu Ibu dan Ayah akan bangkrut mengirim Anda ke sekolah asrama, kan?
Hei, kami tidak pernah mengatakan itu.
Kenapa lagi kalian membatalkan kabelnya?
Lihat? aku benar.
- Kamu pikir aku menginginkan ini? - Saya pikir Anda suka perhatian.
- Kamu brengsek. - Kamu seorang queef.
Whoa!
Apa-apa queef?
Serius, apa itu queef?
- Anda ingin saya pergi menangkapnya? - Dia menghukum kita.
Orang-orang membutuhkan beberapa menit lagi dengan menu atau ...
Ya, kita akan ... kita akan butuh beberapa, terima kasih.
Aku akan pergi.
Bahkan tidak akan berpura-pura, ya?
Apa bedanya?
Apa bedanya, bukan?
Sisihkan saja sebelum Anda masuk ke sekolah baru Anda.
Tuhan melarang mereka mengusirku.
Oh, mereka tidak akan menyerah semudah itu.
Tidak tidak. Tidak seperti kamu dan Ayah, ya?
Saya berharap seseorang telah melakukan ini untuk saya.
Anda ternyata baik-baik saja.
Anda tidak mengenal saya saat itu.
Saya membuat kesalahan. Banyak dari mereka.
Remaja melakukan hal bodoh, Bu. Saya seorang remaja.
Ini lebih dari omong kosong, Kins.
Tahun terakhir ini?
Sabrina, Laurie, tidak satu pun dari mereka.
Tak satu pun dari orang tua mereka mengirim mereka pergi.
Yah, aku bukan ibu mereka. Aku milikmu.
Mereka beruntung.
Dan saya khawatir tentang Anda.
Dan sekarang Anda tidak perlu khawatir.
Jadilah hanya kalian bertiga lagi seperti biasanya, kan?
Kau percaya itu?
Bahkan ada orang di sini?
Saya pikir semua orang pergi setelah Hari Buruh.
Kantor sedikit lebih jauh ke bawah.
Mereka meninggalkan pesan, mengatakan mereka akan menemui kami di pagi hari.
Kami tinggal di nomor 47.
Ini bagus, kan?
Mm Nyaman.
Oke, jadi, siapa yang tinggal di trailer ini?
Kami semua.
Tentu saja.
Hmm.
Apakah ada orang lain yang tinggal di sini?
Itu aneh.
Hmm Haruskah saya membuangnya?
Apa, kamu mau memakannya?
- Buang. - Baunya enak. Ini daging sapi dan brokoli.
- Tolong jangan makan itu. - Aku menyukainya.
- Tidak ada kacamata. - Hanya bunyi letusan, wanita.
Ingat ketika kita pergi berkemah di Rockies?
- Itulah yang saya maksud. - Mm-hmm.
Apakah itu Paman Marv?
- Mungkin. - Dia mungkin mencium anggurnya.
Ibu, ada seseorang yang mengetuk.
Tidak, jangan bangun. Aku memahaminya.
Itu seorang gadis.
Cewek?
Bisa kubantu?
Apakah Tamara pulang?
Saya pikir Anda memiliki trailer yang salah.
Oke
Saya tidak berpikir ada orang lain yang tinggal di sini.
Dia pasti tersesat.
Baiklah, teman-teman. Anda ingin memainkan beberapa kartu atau sesuatu?
- Yah, kamu dan aku. - Itu kau dan aku.
Kalian yakin tidak ingin bergabung dengan kami?
Oh ayolah.
Bisakah kita hanya memiliki satu malam terakhir di mana Anda tidak di ponsel Anda?
Oke
Terima kasih.
Apa yang ingin kau mainkan?
Lima ratus. Kami akan menjagamu di sini sepanjang malam.
Oh
Ayolah, kenapa tidak kamu letakkan saja itu,
hanya sebentar, dan bergabung dengan kami?
Sayang, ini, um ...
pertunjukan orang tua ini, Anda tahu, itu, uh ...
itu sulit.
Nilai buruk. Kelas pemotongan.
Kami hanya takut, tahu?
Terima kasih.
- Hei Hei, boneka bayi. - Kemana kamu pergi?
Saya butuh udara segar.
Haruskah aku mengejarnya?
Tidak. Itu hanya akan memperburuknya.
Salah satu dari kita.
Luke, kamu pergi berbicara dengannya.
Apa? Kenapa?
Karena kamu kakaknya.
Bisakah Anda melakukan apa yang diminta ibumu?
Oke
Aku tidak tahu apa yang kalian ingin aku katakan padanya.
Tidak ada yang bilang itu akan mudah.
Kinsey!
Hei, Kins!
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak tahu. Ibu memberitahuku untuk ikut bersamamu.
- Sialan. - Hanya menjadi dramatis.
- Ya, bagaimana menurutmu? - Aku berarti kamu.
Persetan.
Anda tahu Anda seharusnya menghirupnya? Rokok.
Anda seharusnya menyukai, um, sebenarnya menghirup mereka.
Ayo
Ah, Sis, lupakan saja.
Mereka ingin mengirimmu pergi. Maksudku, boo-fuckin'-hoo.
Ya, kamu keluar dari sini tahun depan.
Anda harus memulai hidup Anda sendiri.
Mungkin juga seperti itu untukmu.
Anda tahu, tempat ini bisa menjadi awal yang baru.
Anda bisa menjadi siapa pun yang Anda inginkan.
Jangan.
Kamu benar-benar berpikir kita melakukan hal yang benar?
Saya tahu kita.
Ini tidak seperti kita belum mencoba semuanya.
Ya.
Ini akan menyenangkan untuk memiliki rumah kembali ke diri kita sendiri lagi, saya kira,
begitu Luke pergi kuliah.
Kita bisa melakukannya di sofa seperti dulu.
Saya terlihat sangat lelah.
kamu terlihat ... cantik.
Aku mencintaimu
Anda mengunci mereka?
Mm-mmm
Guys, pintunya tidak terkunci.
Apakah Tamara pulang?
Anda kehilangan atau apa? Anda ingin saya menelepon seseorang?
kau baik-baik saja?
Gadis yang sama?
Ya.
Dimana anak-anak?
- Apa? - Apakah mereka berkeliaran?
Luke!
Kinsey!
Aku akan mengambil sepatuku.
Saya yakin mereka baik-baik saja. Maksudku...
- Gadis itu membuatku aneh, Sayang. - Ya Ya, itu ...
Sedikit
Ingat ketika saya di Little League?
Anda digunakan untuk mengikuti saya ke taman.
Ya, saya selalu ingin bermain. Anda tidak pernah membiarkan saya.
Yah, karena kamu masih kecil, Sis. Seperti itulah kelanjutannya.
Anda hampir tidak bisa mengangkat kelelawar, apalagi memukul apa pun.
Ini.
Gulung untuk pitch.
Mmm, bagaimana dengan kotak suratnya?
Oh bagus.
- Seharusnya membiarkan saya bermain. - Hmm.
Apa yang Anda pikir Paman Marv dan Bibi Sheryl lakukan di sini sendirian di musim dingin?
Oh, aku tidak tahu.
Mungkin memiliki banyak porno kotor, seks porno.
Ew.
Aneh.
Ya.
- Apakah kamu takut? - Tidak.
Halo
Ya ampun!
Aku akan membunuhmu. Itu tidak lucu.
Astaga.
Mmm Bingo.
Oke ya. Satu tembakan.
- Tiga. - Dua.
Iya
- Apa itu tadi? - Saya tidak tahu.
- Ayo, kita harus keluar dari sini. - Tunggu. Tunggu.
Apakah ada seseorang disana?
- Luke, serius, ayo pergi. - Tidak, ayo ...
Halo
Apakah ada seseorang disana?
Oh, ya ampun.
Itu membuatku takut setengah mati.
Apa itu?
Tidak ada.
Apa apaan?
apa-apaan?
- Luke. - Apa?
Ya Tuhan.
Ayo
- Baik. Baik. - Ayolah. Ayolah.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
- Di mana kita? - Saya tidak tahu.
- Apakah kita berasal dari sana? Tidak, tidak ... - Aku tidak ... Aku tidak tahu.
Semuanya terlihat sama.
- ini - Baik.
- Yesus! - Kalian, apa yang sedang terjadi?
Paman Marv dan Bibi Sheryl terpotong semuanya dan ada darah dimana-mana ...
- Luke. - Jika ini lelucon ...
Itu bukan lelucon. Saya bersumpah saya tidak akan bercanda tentang hal ini.
Dimana ini? dimana anda melihat ini?
Di salah satu trailer. Salah satu trailer terbuka dan kami masuk ke dalam.
Aku ... aku tidak ... aku tidak mengacau denganmu.
Aku bersumpah...
Bukan dia. Bukan dia. Saya ... Kami berdua bersumpah.
Mereka semua terpotong.
Oke, bawa Kinsey kembali ke trailer.
Apa?
- Bawa Kinsey kembali ke trailer. - Baik.
Panggil polisi dan kunci pintunya, oke?
Oke
- Apakah kamu tahu cara kembali ke sana? - Ya
- Bisakah kau memperlihatkanku? - Ya saya berpikir begitu.
Kami datang dari sana.
Saya takut, Ayah.
Siapa yang melakukan hal seperti itu?
Oke
- Kamu baik-baik saja. - Tidak, bukan aku.
- Kamu baik-baik saja. - Tidak, bukan aku. Tidak, bukan aku.
Mereka tidak baik-baik saja. Mereka tidak baik-baik saja. Mereka tidak baik-baik saja.
Anda akan baik-baik saja. Tidak masalah.
Tidak apa
Ibu.
Ibu, teleponnya. Teleponnya.
mama
Ya Tuhan.
Halo
darurat 9-1-1.
Halo, Dapatkah Kamu mendengar aku?
- Ibu. - Halo?
Halo? Neraka...
Ibu.... ibu
Ibu?
Ibu.
Apa yang kamu inginkan? Halo?
- Halo! - ibu!
Bisakah kamu mendengarku? Saya perlu melaporkan pembunuhan.
Halo. Adakah yang bisa mendengar ...
Tidak
Dapatkan di kamar tidur!
Tutup !
Di dalam kamar mandi! Tutup pintunya!
Allah. Kumohon, Tuhan.
Tinggalkan kami.
mama
Siapa dia?
- Baik. - Saya mendapatkannya. Saya mendapatkannya.
- Aku akan mengangkatmu. - Baik.
Tenangkan dirimu!
Ayolah!
Pergi! Kamu pergi! Menjalankan!
Ya, Tuhan!
Menjalankan. Anda harus lari!
Tidak. Oh, Tuhanku.
Sayang, pergi.
Mama
Lepaskan dia.
Yang ini kan?
Ya, ini yang ini.
- Oke, tunggu saja di sini. - Apa?
Biarkan aku melihat.
Saya sudah ada di sana. Saya sudah melihatnya.
Mereka tidak berfungsi.
Ruang belakang.
Kita harus memanggil polisi.
- Anda punya telepon pada Anda? - Tidak, saya ... Saya rasa saya meninggalkannya di trailer.
Oke
apa-apaan?
Di sana.
Sial
Oh, sial.
Hai, Paman Marv. Ini Cindy.
Kita terlambat memulai,
jadi kita tidak akan ke Gatlin Lake sampai, um, sekitar jam 9:00 atau 10:00
shit
Apa itu?
- Ayah? - Shh.
Sial! Turun!
Siapa itu?
Oke, kita akan kembali ke Mom dan Kinsey.
Oke, kita akan kabur, oke?
- Mm-hmm. - Kamu akan lari seperti neraka.
- Aku akan berada di belakangmu. - Baik.
Dan Anda tidak berhenti sampai kita kembali kepada mereka.
Baiklah? - baiklah.
Ayo!
Ayah.
shit
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Ada pistol.
Saya ingat mereka dulu punya pistol di sini.
Tahan.
Apakah Anda tahu cara menggunakannya?
Apakah kamu ... Apakah kamu benar-benar akan menembak mereka?
Oke, kamu punya lima detik!
Lima detik untuk pergi dan kemudian saya mulai menembak!
Lima.
Empat.
Tiga!
dua!
satu!
Pergi periksa kembali ke sana.
Hilang
Oke, kami akan kembali.
Ayolah, kamu tinggal bersamaku. Baik?
Ayolah!
Ya Tuhan.
Tidak
Oke
Tolong!
Kumohon,
Sial! Kinsey! Cindy!
Itu telepon saya.
Oh
Ayah, ada apa ini?
Tidak , tidak
Kami harus pergi mencari adikmu.
Dengarkan aku! Kami akan pergi mencari adikmu, oke?
- Aku ingin kamu bersamaku. - Baik.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan mengambil mobil dan kita akan menemukannya.
- Baiklah.
- Oke.
Kinsey!
Kin!
Di mana dia?
Ayolah, Kins!
Kinsey!
Oh, Sial!
Ini tidak terjadi. Ini tidak terjadi.
Halo?
Tinggalkan kami.
Tapi kami baru saja mulai.
Aah!
Ya Tuhan. Ayah?
Ayah. Ayah. Ayah, bangun.
Bangun. Ayolah.
Fuck. Luke, Ayah.
Sial
- Anda baik-baik saja? - Sial.
Ya Tuhan.
Aah! Aku tidak bisa ...
Aku tidak bisa.
Oke, aku-aku-aku-aku akan, uh, coba dan, uh, tarik-tarik keluar.
Oke, aku-aku akan ... aku akan ...
Aah! Kotoran.
Sialan ...
Katakan padaku apa yang harus dilakukan. Apa yang kamu ingin saya lakukan?
Oke, kamu ... kamu harus keluar dari sini.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
- Keluar dari sini. - Aku tidak akan meninggalkanmu.
- Kamu harus menemukan adikmu. - Aku tidak akan meninggalkanmu.
Dia membutuhkanmu.
Pistol. Oke, temukan senjatanya.
Um ... Di sini.
- Kamu tahu cara menggunakan benda itu? - Tidak.
Anda hanya ... Sudah dimuat, oke?
Tarik kembali palu dan kemudian Anda menekan pelatuknya.
Baik. Anda akan baik-baik saja.
kau akan baik-baik saja
Oh, sial.
Baiklah baiklah.
Aku akan pergi mencari dia, oke?
Kita akan mendapatkan polisi. Kita akan dapatkan ambulans, oke?
Saya akan segera kembali.
Saya bangga pada kalian.
Aku tahu.
Aah!
Sial! Aah!
Tolong.
Apa yang kau lakukan?
Sial!
Silahkan. Hei, apa pun yang kamu lakukan, hentikan saja.
Oke, Anda meninggalkan keluarga saya sendiri.
Biarkan keluarga ku pergi.
Tolong.
Baik. Oke, bisakah kita bicara tentang ini, oke?
Aah!
Sial!
Ibumu ... Sialan kau!
Aah! Aah!
Ya Tuhan.
Kinsey!
Halo
Whee!
Tidak,tidak,tidak.
Berhenti!
Biarkan dia pergi.
Luke
Luke. Luke.
Letakkan pisau itu.
Letakkan pisau itu!
Apakah kamu akan menembak saya?
Berikan aku senjatanya. Berikan aku senjatanya.
Berikan aku senjatanya, Luke. Berikan aku senjatanya.
- Lari! Menjalankan! - Aku akan menembaknya! Aku akan menembaknya!
Pergi, pergi, pergi.
Hei, Luke, jendelanya.
- Apakah kamu pikir kamu bisa mencapainya? - Ya, saya bisa mencobanya.
Ya, aku akan mendongkrakmu.
Oh, sial, itu sakit.
- Anda siap? - Baik.
Oke
- Anda baik-baik saja? - Ya, saya baik-baik saja.
Ya Tuhan.
Baik. Hei, kamu baik-baik saja. Hei, hei.
Ada banyak darah.
- Pegang baju itu, oke? - Apa?
Ambil flananya.
Oke
Tidak apa
Ibu.
Aku tahu.
Hei, kita akan keluar dari sini.
- Saya mencoba untuk mendapatkan dia ... Saya mencoba untuk mendapatkan tangannya. - Kita akan keluar dari sini.
Tunggu.
Saya memiliki tangannya. Saya tidak bisa mendapatkannya.
Saya sangat kejam.
- Aku sangat ... - Hei.
Apakah kamu ingat itu ... Hei, apa kamu ingat itu ...
waktu itu saya jatuh dari pohon itu di Marshpoint.
Apakah kau ingat itu?
- Kamu ingat itu. - Ya
Baik
kau
- Anda mengendarai sepeda rumah Anda meskipun rusak. - Ya
Kamu idiot.
Total idiot. Ibu menemukanku di sofa.
Saya sedang makan pizza, mencoba berpura-pura seperti tidak ada yang terjadi.
Kakiku bengkak dan biru,
dan dia seperti, "Luke, apa yang kamu lakukan?"
- Aah! - Tidak masalah.
Tidak apa
- Dia mungkin mengatakannya seperti itu juga. - Itu persis seperti itu.
"Luke, apa yang kamu lakukan?"
Dan dia memberitahu kita untuk menjaga mulut kita.
Di sini, berikan aku lenganmu.
Ini salahku kalau dia sudah mati.
Kins, berhenti.
Tidak, kamu tidak akan ada di sini, Luke.
- Anda tidak akan berada di sini jika saya tidak seperti itu. - Berhenti. Diamlah.
- Tidak. - Diam.
Anda tahu itu tidak benar.
- Maafkan saya. - Kamu tahu itu.
Maafkanku.
Kenapa mereka melakukan ini pada kita?
Kenapa?
Oke, kita harus menemukan jalan keluar dari ini.
Oke, kita harus sampai ke telepon rumah.
panggilan 911
- Luke. Luke, tolong. - Ayolah.
Aku.. Aku tidak bisa .
Oke, masuk ke sana.
- di sini. - Baik.
Ulurkan tanganmu.
- Saya akan mencoba dan menemukan cara kantor. - Apa?
Anda harus tetap di sini. Percayalah kepadaku. Jangan bergerak.
Saya akan menelepon 911. Ambulans akan datang.
- Polisi akan menyalakan seluruh tempat sialan ini ... - Aku ikut denganmu.
Tidak. Berhenti, berhenti, berhenti. Berhenti. Dengarkan aku.
Aku akan bergerak lebih cepat dan kamu akan jauh lebih aman di sini, oke?
Kamu mengerti?
- Kamu mengerti? - Baik.
Aku sayang kamu, Sis.
- Ya, aku juga mencintaimu. - Kita akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
Kami akan baik-baik saja.
911. Apa keadaan daruratnya?
Hai. Um, ya, kami butuh bantuan. Ada orang gila yang mencoba membunuh kita.
Oke. Tenang. Apa alamatmu?
Um, saya tidak tahu. Aku tidak yakin.
Saya tidak ... Saya tidak memperhatikan. Ini taman trailer.
Aku tidak tahu. Saya tidak tahu di mana kita berada.
Um ... Uh ... Uh ... Uh, Gatlin Lake.
Itu Gatlin Lake.
Halo?
Tinggalkan saja kami.
Tinggalkan kami sendiri!
Saya membunuh salah satu dari Anda.
Bagaimana rasanya, ya?
Bagaimana rasanya?
Luke! Luke!
Luke!
Ayolah. Saya ingin kamu membantu saya. Siap?
Kemari. Aku mendapatkanmu. Disini. Disini.
Di sini, di sini.
Oke
Baik. Kami perlu bantuan Anda.
Lihat saya. Saya harus pergi ke jalan utama.
Ok?
Baiklah baiklah.
Oh, Tuhan, tolong. Tidak.
Tolong.
kau baik-baik saja?
Whoa.
Baik. Kemari. Ayolah. Tidak masalah.
Tidak masalah. Kemari.
Oke, tenanglah. Baik.
Tenang. Baik. Tidak masalah.
- Katakan padaku apa yang terjadi. - Oke, aku butuh ... Aku butuh ... Aku butuh kamu untuk membantu saudaraku.
Dia ada di clubhouse. Saya mengatakan kepadanya untuk menemuiku di clubhouse.
Di situlah dia berada.
Dan ada orang gila ini, dan mereka mencoba membunuh kita.
Di mana kuncinya?
Ayo ayo ayo.
Turun! Turun! Turun!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa?
Ayolah!
Ayolah, tolong. Ayolah, tolong.
Tolong, aku ingin kamu pergi!
Berhenti! Berhenti! Tolong!
Tunggu! Hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya! Hentikan mobilnya!
Oh, Terima kasih Tuhan.
Hai. Hai. Tolong bantu aku.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Silahkan.
Silakan tunggu...
Tunggu.
Jalan
Halo
Di Terjemahkan Oleh RIBY BEBO REAL