(Tiếng còi báo động)
(chuông reo)
(thở nặng)
(tiếng còi thuyền)
(nhạc hồi hộp)
[Radio Announcer] Đó là
cũng cực kỳ cằn nhằn
vì vậy hãy làm cẩn thận
những con đường tối nay.
Gió mạnh được dự báo
trong suốt phần còn lại của đêm
và thời tiết khắc nghiệt
cảnh báo vẫn còn tại chỗ
trên khắp Tây Nam
và các khu vực xung quanh.
Nó thực sự không phải là rất
dễ chịu chút nào.
Ở lại với chúng tôi để cập nhật
về tình hình thời tiết
mỗi 15 phút.
Và các tiêu đề một lần
một lần nữa cho The Southwest.
Tìm kiếm vẫn tiếp tục
cho một bệnh nhân mất tích
đã trốn thoát khỏi Seaview
đơn vị an toàn sớm hơn hôm nay.
Người cư trú, người
không nên tiếp cận
được mô tả là -
(buzz điện)
(tắt radio)
(gió hú)
(âm nhạc kỳ lạ)
(bước chân tiếp cận)
(nhạc hồi hộp)
(gõ cửa)
[Người đàn ông] Xin chào,
Bạn có thể cho tôi vào?
Không, đi đi!
[Man] Làm ơn, tôi cần giúp đỡ!
Vâng, bạn là ai?
[Người đàn ông] Tôi bị thương, làm ơn!
Tôi có thể sử dụng điện thoại của bạn hay không
bất cứ điều gì, chỉ trong một phút.
Xin vui lòng!
(bu-lông mở)
Bạn muốn gì?
Bạn có biết thời gian nào không
đó là vì Chúa,
Cậu đang làm gì ở đây?
[Người đàn ông] Xin vui lòng, cho tôi vào.
Tôi đã ngã, tôi nghĩ
Tôi đã đập cánh tay của tôi.
Xin vui lòng.
Được rồi, hãy nhanh lên trước
cả hai chúng ta đều đóng băng đến chết.
(đóng cửa)
Ở đây, đặt nó xuống.
Ngồi xuống đó.
Bạn đang đóng băng, bạn nghèo điều.
Tôi xin lỗi không có điện.
Đèn tắt
với cơn bão trước đó.
Và họ đã nhấp nháy
bật và tắt cho các lứa tuổi
nhưng tôi nghĩ cuối cùng họ
từ bỏ con ma.
Ồ, tôi không phiền.
Nó tốt hơn
được ra khỏi đó.
Bạn đang làm cái quái gì thế
trong một đêm như thế này?
Bạn may mắn bạn không
bắt chết.
Cảm ơn vì đã mở cửa.
Nó đóng băng ở ngoài kia.
Vâng, chính xác.
Tôi sẽ tìm cho bạn một cái chăn khác.
(ngáp)
Nó ổn, nó là
được rồi, tôi ổn.
Tìm thấy một chiếc khăn, cái này
sẽ làm được không?
(âm nhạc kỳ lạ)
Tôi có biết bạn không?
(càu nhàu)
Bạn đã làm gì cho chính mình?
Hảy để tôi thấy.
Đừng là em bé, tôi
từng là y tá.
Vâng, tôi muốn được.
Tôi đã giúp các y tá.
Dù sao, hãy để tôi xem.
Vâng, bạn có nghĩ rằng nó bị hỏng?
Khi bạn ngã bạn cảm thấy
nó phá vỡ hoặc nghe nó snap?
Fuck biết.
Tôi đã nghe điều gì đó nhưng
nó có thể là
các bit gỗ
hoặc cành cây tôi rơi vào.
Tôi thực sự cần.
Ow!
Ừ.
Ở đó.
Fuck.
Hmm, bạn có thể di chuyển nó không
ở tất cả, ngón tay của bạn?
Tôi không nghĩ rằng bạn sẽ
có thể di chuyển ngón tay của bạn
nếu nó bị hỏng.
Tôi nhớ khi tôi
cậu bé đã phá vỡ cánh tay của mình.
Và tôi nghĩ bạn sẽ
đau nhiều hơn.
Đau nhiều hơn?
Nó đau như một tên khốn rồi.
Làm sao bạn lại ngã?
tôi đã đang chạy
và, tôi không biết,
Tôi vấp phải một
gốc cây chết tiệt
và bam xuống tôi đã đi.
Nghe này, tôi biết bạn đang đau
nhưng tôi thực sự sẽ đánh giá cao nó
nếu bạn không
thề khá nhiều.
Chồng tôi luôn
thề và tôi ghét nó.
Tôi chắc chắn nó không
cần thiết.
Nhưng nó đau như ...
Như?
Như...
Rất nhiều.
Ở đó, tốt hơn.
Hãy bắt đầu lại.
Vì vậy, chúng tôi đang xem xét
chỉ là về khuỷu tay.
Tôi nghĩ bạn cần lấy
giảm cân cho một sự khởi đầu.
Có một chiếc khăn tôi thấy ở đâu đó,
có thể sử dụng nó như một cái địu.
Uh.
Rất tiếc, không thể thấy
một điều rực lửa.
(nhạc piano kỳ lạ)
(càu nhàu)
[Người đàn ông] Xin chào?
Xin chào!
Tại sao bạn la hét?
Tôi chỉ ở đây.
Tìm thấy một chiếc khăn.
Bây giờ, hãy tắt nó đi.
Phải, chỉ cần nhấc
đưa tay lên một chút.
Pop này thông qua đó.
Đó là nó.
(ồn ào)
♪ mặc quần áo của chúng tôi
♪ Sáng sớm thế ♪
(ồn ào)
Ở đó, thế nào, tốt hơn?
Vâng, tốt hơn nhiều, cảm ơn.
Xem?
Nói với bạn rằng tôi từng là một y tá.
(cười)
Tôi sẽ gọi điện cho bác sĩ nhưng
Tôi sợ điện thoại đã chết.
Có gì bạc và không hoạt động?
Điện thoại này.
(cười khúc khích)
Không phải là nó sẽ
tạo ra nhiều khác biệt.
Làn đường xấu
đủ vào ban ngày.
Quá nguy hiểm vào ban đêm.
Tôi nghi ngờ bạn có thể
nhận được tín hiệu hoặc là tình yêu của tôi,
giữa hư không,
bạn đã không nhận thấy?
Tôi không có
còn lại pin.
Không sao đâu, cứ để
tôi hâm nóng một chút
và nghỉ ngơi và tôi sẽ
thoát ra khỏi con đường của bạn.
Bạn muốn quay lại
ra khỏi đó một lần nữa?
Trong này?
Bạn muốn phá vỡ
cổ của bạn là tốt?
(khoảng trống ánh sáng)
Và rồi có ánh sáng.
Yay!
(cười)
Oh cảm ơn lòng tốt.
(cười khúc khích)
(tiếng vang đáng sợ)
Cậu không sao chứ?
(buzz điện)
Oh!
Ồ, một cái bugger.
Hoặc như bạn có thể muốn
nói, những gì một bugger fucking.
(cười)
Ồ, có vẻ như bạn
bị mắc kẹt ở đây trong đêm.
Và nếu đó là trường hợp tôi cho một
muốn biết tên của bạn.
Tôi là Joyce.
Oh.
Tôi là John.
John?
Đó là một cái tên đáng yêu.
Luôn thích nó.
Rất vui được gặp bạn John.
Tôi cũng thích hơn
nến nếu tôi có thể tìm thấy bất kỳ.
(tiếng chuông lạ)
[John] Vậy còn bao xa
từ thị trấn là chúng ta?
(giọng quốc gia)
Ooh, nhiều nhiều dặm, John.
Nhiều nhiều dặm.
'Thật là cô đơn
nhà bạn tìm thấy ở đây.
Rất cô đơn và rất tối.
(giọng thông thường)
nói là khoảng 10, 11
dặm về làng.
Mặc dù, thật dễ dàng để đi
tròn và tròn trong vòng kết nối
vào ban đêm trong bóng tối để bạn
có thể sẽ đi bộ 20.
Tôi đã bị mất rất nhiều lần
đi ra ngoài đó
nửa đêm.
Gì?
Tại sao bạn đi dạo
vào giữa đêm?
Vâng, bạn biết.
Vâng, nó rất tuyệt
đi dạo vào ban đêm.
Thật yên bình.
Có rất nhiều lý do
đi dạo vào ban đêm.
Dắt chó đi dạo?
Họ luôn luôn cần đi bộ.
Đó là đủ lý do để đi
đi bộ vào ban đêm, phải không?
Bạn có một con chó phải không?
Không, tất nhiên là tôi
không có chó.
Bạn có thấy một con chó không?
Tôi chỉ nói rằng
nếu bạn có một con chó
nó sẽ cần đi bộ vào ban đêm.
Bên cạnh đó tôi có thể đi bộ
bất cứ lúc nào.
Tôi không cần sự cho phép,
Tôi được phép.
Young John với
20 câu hỏi.
Huh, người phụ trách ở đây?
Tôi xin lỗi, tôi đã không
có nghĩa là làm bạn khó chịu.
Tôi chỉ nghĩ rằng tôi có thể cần một
bác sĩ cho cánh tay của tôi, đó là tất cả.
Vâng, tôi biết,
cánh tay, cánh tay của bạn.
Lười suy nghĩ.
Tôi xin lôi.
Quá trễ rồi
Tôi hầu như không ngủ với
thời tiết nở rộ này và
những gì có đèn
nhấp nháy và tắt nó,
nó đủ để lái xe bất cứ ai
lên, lên tường, phải không?
Bạn phải mệt mỏi.
Vâng, tôi rất.
Chỉ cần làm
tốt nhất của nó.
Ngồi xuống cho đến sáng.
(gió hú)
Có vẻ như bị đóng băng ở đó.
Không tốt hơn nhiều ở đây.
(John cười khúc khích)
Được sử dụng để thích xem bão,
như một đứa trẻ, từ cửa sổ.
Bạn bao nhiêu tuổi?
Khi tôi 11 tuổi
là một cơn bão, rất lớn.
Hellish.
Tôi 19 tuổi.
Không ai để tôi xem
dù vậy, tôi đã quá ít.
Tránh xa cửa sổ
cô gái, thật nguy hiểm.
Tất cả họ đều ở
cửa sổ đẫm máu,
cả bố mẹ tôi và
Anh trai tôi.
(nhạc piano đáng sợ)
Có một khối lượng lớn
tia sét
và cửa sổ bị đập.
Cha tôi đã bị giết ngay lập tức
và mẹ tôi mất một mắt.
Anh trai tôi đã bị cắt
xấu nhưng không gì hơn.
Hey, nó ổn.
Mẹ tôi, bà ấy mặc một bộ đồ đẹp
diamante miếng che mắt bây giờ.
Và anh trai tôi, tốt, anh ta đã bình phục
chỉ với một vài vết sẹo.
Oh, cha tôi,
không thích anh nhiều lắm.
Vì vậy, tất cả đều tốt.
Bây giờ tôi có thể làm những gì tôi thích.
Tôi có thể xem bất kỳ cơn bão nào
Tôi muốn từ cửa sổ.
Mặc dù thẳng thắn
không có nhiều để xem, là có?
Chỉ cần rất nhiều lá
thổi về.
Không biết gì
tất cả các fuzz là.
Chắc chắn không đáng
mất một mắt trên.
Vẫn.
(gió hú)
Vì vậy, tôi sẽ làm gì với bạn?
John.
Ý tôi là, chúng ta có thể làm gì
trong khi đi giờ
trong đêm tối dài này?
Bất kỳ ý tưởng?
John?
Ý anh là gì?
Nghe này, tôi mới 19 tuổi.
Bạn không sao, bạn
thực sự đẹp cho tuổi của bạn
nhưng bạn chỉ là như vậy
lớn tuổi hơn tôi nhiều.
Bạn là ai
blithering về về?
Tôi chỉ nghĩ bạn
một chút quá già đối với tôi.
Và cánh tay của tôi thực sự đau.
Gì?
Tôi không có hứng thú với bạn!
(cười)
Goodness, thật vui nhộn!
Tôi không phải bà Robinson.
Ồ, bạn không biết ai
Tôi đang nói về, phải không?
Cô ấy là những gì bạn có thể
gọi báo sư tử cuối cùng.
Mà tôi không.
Ý tưởng rất.
(cười)
Bên cạnh đó, bạn cần phải có
hai cánh tay hoàn toàn khả thi
để có cơ hội với tôi.
Ôi trời ơi.
(cười)
Bạn đã làm cho tôi tất cả coy bây giờ.
Bạn thật là nghịch ngợm.
(cười khúc khích)
Anh ấy đủ trẻ để ...
Ồ, hãy nhìn những gì tôi tìm thấy.
Độc quyền, Scrabble,
thậm chí là ghép hình.
Mặc dù, tôi ghét hình ghép, đừng
biết tại sao tôi mang nó ra.
Giữ chúng ta bận rộn trong nhiều ngày.
Tôi khá rã đông.
Bit ít nhất là ấm hơn, có thể
có thể đi sớm.
Bạn nghĩ sao?
Có lẽ bạn có thể
cho tôi hướng dẫn.
Vì lòng tốt.
John vội vàng là gì?
Tôi sẽ không nhảy vào bạn.
Tôi nghĩ chúng tôi đã thiết lập điều đó.
Ugh, không có chó.
Tôi luôn là con chó.
(càu nhàu)
Được rồi, cánh tay của bạn, tôi biết.
Tôi sẽ đưa bạn đến
làng một khi nó được ánh sáng.
Ngay sau khi chồng tôi
quay trở lại ...
bên trong...
[Man] Bạn cảm thấy thế nào?
[Joyce] Tốt, tôi
cảm thấy thực sự tốt.
Khi nào anh ấy trở lại?
Buổi sáng là nó?
Có buổi sáng, của
Tất nhiên, người phụ nữ ngớ ngẩn.
Có lẽ đó là
chiều anh ấy quay lại?
Tôi chắc chắn anh ấy không
sẽ đi lâu.
Ý tôi là, anh ta không gói rất
nhiều, hầu như không có gì cả.
Anh ta nên nói với tôi.
Hãy cho tôi biết, bạn biết đấy.
Anh ấy sẽ trở lại, đừng lo lắng.
Dù sao, bất cứ khi nào anh ta
tôi sẽ lấy xe
và bạn sẽ được trả lại
nền văn minh, thế nào?
Tuyệt quá.
Tốt đẹp là bạn có một người chồng.
Người đàn ông trong bức ảnh.
Vâng anh ấy là chồng tôi,
đã kết hôn,
chúng tôi rất hạnh phúc khi kết hôn.
Tôi chắc chắn.
Oh bạn chắc chắn, phải không?
(chế nhạo) Đẹp quá
bạn có một người chồng.
Chỉ vui vì bạn
không ở đây một mình.
Một mình, ra đây?
Thật ngớ ngẩn.
Một mình?
Và bên cạnh đó tôi không
người chạy quanh
ở giữa một khu rừng
với một cánh tay bị gãy máu.
Tôi có phải là John không?
Tôi xin lỗi, tôi đã không
có nghĩa là làm bạn khó chịu.
Bạn đã có bất kỳ kẻ giết người đau?
Vâng, khi bạn đang đau đớn như vậy,
Tôi sẽ xem nếu tôi có thể tìm thấy bất cứ điều gì
trong tủ của tôi cho nó.
(lẩm bẩm) Tôi không muốn.
Tôi sẽ chỉ nhìn vào đó.
Tôi sẽ không nói về nó.
(thuốc rattling)
(tiếng thì thầm)
Vâng, tôi biết, tôi biết.
Đúng vậy, tôi
có một người chồng.
Anh ấy chỉ đang cố gắng
làm tôi cảm thấy ngu ngốc
Tôi sẽ không ra khỏi đây một mình.
(ván sàn creaking)
Đây là kẻ giết người đau của bạn.
Ồ cảm ơn.
Uh, chúng ta có thể thắp sáng ngọn lửa không?
Uh, ngu ngốc, không có sức mạnh.
Nhưng đó là một ngọn lửa thực sự.
(tiếng thì thầm)
Cần một ánh sáng?
[Joyce] Cảm ơn bạn.
[John] Anh ổn chứ?
Tôi ổn, cảm ơn.
Đây.
Oh, ngọn lửa
nhận được khá lớn.
Hãy nghĩ rằng có vẻ ổn chứ?
Không định đốt nhà sao?
Tôi không nghĩ, đừng
nghĩ rằng việc chọc ghẹo sẽ ...
Tôi không chọc nó!
Đừng chọc nó!
Tôi sẽ không chọc nó!
Xem, nói với bạn tôi không chọc nó.
Ở đó, bạn nghĩ sao?
Điều đó có vẻ
đúng không?
Yeah yeah, có vẻ ổn.
Điều đó sẽ mất
một thời gian, phải không?
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ xem nếu tôi không thể tìm thấy bạn
một chai nước nóng, phải không?
Hoặc một cái chăn điện có lẽ?
Nhưng sau đó không có quyền lực
để nó không hoạt động, đúng không?
Rõ ràng là đã bỏ qua bức điện tín.
Lấy làm tiếc.
Ý tôi là, nếu tôi muốn
biết bạn đang đến
Tôi đã có cánh phía tây được phát sóng
và tôi sẽ không cho
nhân viên nghỉ đêm!
(bảng rattling)
Khốn kiếp khốn kiếp!
Fucking cảnh báo anh ta!
(tiếng thì thầm)
Một hai ba bốn năm.
Hãy tử tế, tôi phải trở nên tốt đẹp.
Tôi bị bệnh là tốt!
Sáu, bảy, tám, chín.
(ngăn kéo rattling)
Ah.
Tôi thực sự xin lỗi vì
là một can đảm đau khổ.
Nó chỉ là điện
ra thực sự là nhận được với tôi.
Dù sao, hãy để tôi
làm cho nó tùy thuộc vào bạn.
Hãy nhìn những gì tôi có.
(quacking)
(cười)
Ah!
Rất tiếc, lỗi của tôi.
Tôi ghét trò chơi trên bàn, phải không?
Tôi không thể tìm thấy bất kỳ
kính để cốc nó được.
Nhưng tất cả đi
theo cùng một cách.
Chỉ vé thôi.
Điều này sẽ làm ấm chúng ta.
Ai cần một đám cháy đẫm máu?
(ho)
Làm thế nào ấm cúng này?
Anh từ đâu đến John?
Bạn sống với cha mẹ của bạn?
Bạn không nghĩ rằng họ sẽ
lo lắng cho bạn?
Một chặng đường dài.
Mẹ của bạn như John là gì?
Thực ra cô ấy,
cô ấy rất giống bạn.
Tôi không thấy cô ấy
trong một thời gian rất dài.
Phải là bảy hoặc gần
tám, tám năm nay.
Cô ấy đã gửi tôi đi.
Tại sao?
Bạn đã xấu?
Bạn có thể cho tôi biết, tôi
có thể giữ bí mật.
Ở đây, có lẽ điều này sẽ
giúp bạn nhớ.
Có thể làm gì
cô ấy gửi bạn đi?
Bạn đã làm gì
làm cho cô ấy làm điều đó?
(âm nhạc kỳ lạ)
Nhìn chúng tôi đây.
Mở lửa, brandy, chăn,
cabin trong rừng.
Miles từ đâu cả.
Hầu như giống như gia đình.
Được rồi, như bạn bè vậy.
Nó hơi giống bộ phim đó.
Nó được gọi là gì?
Uh, flippin 'heck.
Bạn biết điều đó, bạn làm điều đó
bộ phim kinh điển, kinh dị.
Tất cả những đứa trẻ nhận được
sát hại người kia.
Cabin trong rừng.
Cabin trong rừng?
Đó thậm chí không phải là một bộ phim.
Vâng.
Tôi chưa bao giờ nghe về nó.
Không, có một cái hồ đen.
Michael, Michael Myers phải không?
Justin, Jas ...?
Thứ sáu ngày 13!
Nói với bạn tôi biết điều đó!
Blooming Cottage trong rừng.
(cười)
Thứ sáu ngày 13.
Đó là về một người mẹ.
Uống lên người đàn ông bí ẩn.
Ý anh là gì?
Vâng, bạn đã đến
ở đây ra khỏi hư không
và tôi thậm chí không
biết họ của bạn.
Um, tôi cho rằng bạn có họ.
Bạn có đói không?
Tôi sẽ xem những gì
trong tủ lạnh.
(tiếng thì thầm)
Bình tĩnh, không phải anh ta.
Sáu, bảy, tám, chín.
(tiếng thì thầm)
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Tôi biết. Tôi kiểm soát.
(tiếng thì thầm)
(zapping)
[Ghostly Voiceover]
Tôi kiểm soát.
(âm nhạc kỳ lạ)
Tìm thấy một khối pho mát
và một số mayo trong tủ lạnh.
Hãy nghĩ rằng đó là bánh mì nâu nhưng nó
khó nói trong ánh sáng này.
Tất cả đều tươi và ướp lạnh.
Vì vậy, điện không thể có
đã tắt rất lâu.
Buồn cười ... ánh sáng tủ lạnh.
(tiếng thì thầm)
[John] Anh không biết làm thế nào
lâu điện bị tắt?
Gì?
Bạn nói bạn không biết
mất bao nhiêu thời gian.
Bạn không chú ý
khi nó đi?
Không, không nhận ra.
Đuợc.
Vâng, tôi đã ra ngoài phải không?
Cái gì, trong cái lạnh?
Bạn nói tôi đã điên
được ra trong này.
Vâng, tôi đã ra ngoài.
Có lẽ tôi đang dắt chó đi.
Hmm, bánh sandwich phô mai ngon.
Uống trước khi nó bốc hơi.
Tôi nghĩ tôi đã có đủ.
Nghe này, bạn trông giống như tôi cảm thấy.
Và bạn cần ngủ.
Nó sẽ giúp bạn ngủ
đừng lãng phí nó, uống nó.
Tôi sẽ đi ngủ ngay bây giờ.
Nheo mắt bạn qua
bóng tối khiến tôi đau đầu.
Và tôi sẽ không ngủ
ở đó nếu tôi là bạn.
Không phải với cánh tay của bạn như nó được.
Ngủ trên giường phụ
và lấy lại sức mạnh của bạn
sẵn sàng rời đi trước
vào buổi sáng.
Âm thanh đó thế nào?
Cảm ơn rất nhiều.
Các phòng ngủ là thông qua
ở đó và lên cầu thang.
Của tôi là người đầu tiên
một bên trái
và bạn ở ngay bên cạnh.
Tất cả đều tốt?
Mmhm.
Được rồi, vậy thì tôi sẽ
chúc bạn ngủ ngon John.
Tôi nên đặt tên gì
hóa đơn cho phòng của bạn?
(cười)
Um, Simons.
Đuợc.
Đêm nhạc, John Simons.
(cửa latch rattling)
(âm nhạc kỳ lạ)
Bạn thấy đấy, tôi biết điều đó
là, tôi đã đúng.
Ôi không không.
Ồ, đừng để nó biến mất.
Tôi biết anh ta là ai.
Bây giờ nó đã biến mất.
Tôi nhớ điều gì đó.
(âm nhạc kỳ lạ)
Điều đó có nghĩa là, điều đó có nghĩa là
lấy nó đi như thế.
(gió hú)
[Joyce] của bạn là gì
mẹ như John?
[John] Tôi chưa từng thấy
cô ấy trong một thời gian rất dài.
[Joyce] Tôi có biết bạn không?
John, John.
[Joyce] Tên đáng yêu.
(âm nhạc kỳ lạ)
Anh ấy là một thử nghiệm, phải không?
(bước chân tiếp cận)
(âm nhạc kỳ lạ)
(ván sàn creaking)
(càu nhàu)
[Joyce] Thật buồn.
(nhạc piano kịch tính)
(nhạc hồi hộp)
(thở nhẹ)
(mềm rên rỉ)
(chim hót líu lo)
(cười)
[Ghostly Voiceover]
Bây giờ, bạn có thấy không?
(thở nhanh)
(âm nhạc kỳ lạ)
[Lồng tiếng Joyce]
Làm ơn, tôi sẽ tốt hơn,
Tôi sẽ uống thuốc tôi hứa.
(bắn súng)
(la hét)
(càu nhàu)
Anh ấy có thể ở lại không?
(ổ khóa cửa rattling)
Không không!
(ma cười)
(tiếng thì thầm)
(càu nhàu)
Kéo dài chân của bạn?
Tôi chỉ cần một số không khí trong lành.
Tôi có thể?
Tôi chỉ giữ
chúng tôi ấm áp, bằng cách này.
Đêm qua khi tôi
đi ngủ với bạn
Tôi chỉ giữ ấm cho chúng tôi.
Không có gì bẩn.
Okay Joyce.
Okay Joyce?
Xem mọi thứ
thú vị, trong nhà kho?
Tại sao trẻ em luôn lẻn
xung quanh chọc mũi của họ?
Tôi không còn là một đứa trẻ nữa Joyce.
Là vậy sao?
Tôi chỉ muốn thấy ...
Để xem, nếu tôi có
một chiếc xe hơi, một chiếc xe đạp
bốn con voi và một bộ trống?
Cho tôi biết, những gì đã
bạn muốn xem?
Làm ơn đi, Joyce.
Bà Hadley, tôi nghĩ tôi sẽ
muốn được gọi từ giờ trở đi.
Cảm ơn bạn
Joyce quá quen thuộc
và bạn không biết tôi.
Làm ơn bà Hadley, thử đi.
Làm ơn bà Hadley.
Cảm ơn bạn.
Bây giờ, nó là cái gì
bạn muốn hỏi tôi?
Tôi muốn hỏi ...
Không, John, tôi nghĩ bạn
muốn nói với tôi điều gì đó.
Chính xác?
Nói cho bạn nghe?
Có John, nói với tôi.
Hãy bắt đầu với
ba lô, phải không?
Ví dụ, tại sao nó
không bao giờ rời khỏi bên bạn
thậm chí không một chút.
Mặc dù, đó không phải
đúng là đúng không?
Bạn đã không nhận thấy nó
biến mất trong 10 phút
trong khi bạn ngủ, phải không?
Bạn đã được thông qua những điều của tôi?
Không John, tôi chưa từng
qua những thứ của bạn
bởi vì không có gì
nằm trong ba lô đó
thuộc về bạn, phải không?
Trừ khi bạn đã mất một vài
pound, đã đạt được một đứa trẻ nhỏ
và trông cực kỳ
trẻ 43 tuổi.
Tôi đã không đánh cắp nó nếu
đó là những gì bạn nghĩ.
John là ai?
Nó thuộc về ai
và làm thế nào bạn có được nó?
Bạn có thể dừng Joyce này, bạn
cần phải mở mắt của bạn ngay bây giờ.
Nhìn vào bức tranh.
(ma quỷ thì thầm)
[Joyce] Gặp rắc rối?
Để tôi đi Joyce,
bạn không muốn đi
thông qua tất cả điều này một lần nữa.
Bạn muốn đi John ở đâu?
Để tôi rời Joyce.
Mở cánh cửa này
vì lợi ích của riêng bạn.
Bây giờ, loại
tôi sẽ là ai
nếu tôi chỉ đơn giản là để một
nói dối tên trộm nhỏ
rời khỏi cộng đồng?
[John] Cái gì?
Ý tôi là, tôi cảm thấy tội lỗi
chỉ để bạn ra ngoài.
(smack)
(càu nhàu)
Đừng làm Joyce này!
[Joyce] Nếu bạn bỏ chạy thì sao?
(smack)
(càu nhàu)
Joyce!
Hoặc ăn cắp hộ chiếu của ai đó?
(smack)
(càu nhàu)
Hoặc tiết kiệm?
[John] Joyce, nhớ lấy!
Đó là bà Fucking Hadley!
[Ghostlike Voiceover] Nhận anh ta!
(cửa rattling)
Mở cửa này!
Mở cánh cửa chết tiệt này!
(tiếng thì thầm)
Tôi hoàn toàn bình tĩnh.
Anh ta muốn đi.
Tại sao mọi người lại muốn đi?
[Ghostly Voiceover] Vì
không ai có thể yêu bạn.
(chặt cây)
(chim hót líu lo)
(ma quỷ càu nhàu)
(doorknob rattling)
(tiếng chuông cửa)
(thở nặng)
(hít vào)
Hãy nhớ khẩu súng Joyce.
Hãy nhớ những gì nó đã làm.
Chúa ơi, đừng
bắn tôi xin John.
Bạn cần để tôi đi.
Làm ơn đừng giết
tôi, tôi không muốn chết.
Tôi xin lỗi, làm ơn.
(khóc)
(cười)
(bullets rattling)
Trừ khi bạn đang gonna câu lạc bộ tôi
đến chết với tay cầm.
Nhưng sau đó, bạn quên,
Tôi vẫn đang cầm poker.
(cửa rattling)
Không có nơi nào để đi John.
Ở khắp mọi nơi bị khóa, bạn
nên biết rằng bây giờ.
[Ghostly Voiceover] Đó là
nó, cho anh ta xem ai là ông chủ.
(ù điện)
Cái đó tốt hơn.
[Ghostly Voiceover] Thấy không,
bạn nắm quyền kiểm soát. Bạn là.
[John] Bạn không cần
để làm điều này với tôi Joyce.
Suy nghĩ về những gì
xảy ra, thay đổi mọi thứ.
[Ghostly Voiceover]
Đừng nghe anh ta.
[John] Joyce!
Bà Hadley!
[John] Bà Hadley.
(ù điện)
(rên rỉ)
[Joyce Voiceover] Bạn đang
mẹ yêu của mẹ
phải không?
[John] Tôi xin lỗi, được rồi.
Dù tôi là gì
xong, tôi xin lỗi.
Dù bạn đã làm gì?
Bất cứ điều gì bạn đã làm?
Bạn lấy cắp túi của chồng tôi,
tiền của anh ấy, hộ chiếu của anh ấy,
sau đó bạn đột nhập vào nhà tôi.
[John] Tôi không biết.
Vài lần cuối cùng tôi
còn quá trẻ để làm cho bạn thấy.
Nhưng lần này,
nhớ tôi là ai!
Bạn đã đưa anh ta từ tôi.
Đó là Joyce.
Bạn đang nhớ.
Và bây giờ bạn muốn
để bắn tôi nữa!
[John] Không, đó là
không phải chuyện gì đã xảy ra.
Tôi sẽ đi
để bảo vệ bản thân mình.
Và không có ai đi
để đổ lỗi cho tôi vì điều đó.
Không ai đổ lỗi cho tôi cả!
(ù điện)
[Joyce Voiceover] Nhận
mà ra khỏi khuôn mặt của tôi!
(rên rỉ)
Xin vui lòng tôi cần
bạn hiểu.
(ù điện)
[Lồng tiếng Joyce]
Thế là đủ rồi!
Hãy ra khỏi tầm mắt của tôi,
ngu ngốc!
(tiếng súng)
(thở nặng)
[Ghostly Voiceover]
Đừng tin vào những lời nói dối của anh ta.
Tôi sẽ trừng phạt bạn John.
Bạn biết tôi phải làm.
(càu nhàu)
(bước chân rút lui)
(nhạc hồi hộp)
Anh ta ở đâu vậy?
(càu nhàu)
(doorknob rattling)
Bạn tốt hơn không được
cố gắng rời đi.
Tôi biết những gì bạn đang làm.
(bước chân vội vã)
(nhạc hồi hộp)
Tốt hơn là thả John,
bạn có thể phá vỡ cánh tay kia.
(nhạc hồi hộp)
[Ghostly Voiceover]
Chúa ơi, bình tĩnh.
Tôi bình tĩnh!
Joyce, tôi không
nghĩ rằng tôi có thể ngăn chặn điều này.
(càu nhàu)
(nhạc hồi hộp)
Bạn không cần phải làm điều này Joyce.
Vẫn còn thời gian để dừng lại.
Dừng lại cái gì?
Tôi là ai, hãy nói tên tôi.
Bạn là John.
Tôi là John của bạn.
- [Tiếng nói ma quái] Anh ấy nói dối.
- Không!
John của tôi đã 10 tuổi.
My John là một
cậu bé nhỏ bé.
Anh ấy làm chồng tôi ghét
tôi, đưa anh ta ra xa tôi.
John của tôi là một kẻ nghịch ngợm,
hư hỏng ít shit!
[Lồng tiếng Joyce]
Tới phòng của bạn!
Không, tôi chỉ là một cậu bé.
Một cậu bé bình thường,
tôi chín năm trước.
(ù điện)
(rên rỉ)
Bạn có thể làm điều này đúng,
làm ơn, để tôi đi.
Tôi không thể, bạn không hiểu?
Đó là điều duy nhất
dừng lại cơn đau!
Hãy để nỗi đau trong,
trải qua cơn đau.
Chúng ta có thể đi qua nó với nhau.
Nó cũng đau quá
nhiều, tôi quá sợ hãi.
(khóc)
Bạn phải bị trừng phạt!
Đó là cách nó được.
Đó là cách nó phải như vậy.
[Ghostly Voiceover]
Thời gian của Joyce.
Làm đi.
Tôi xin lôi.
[Ghostly Voiceover] Làm đi.
(càu nhàu)
(khóc)
(cười)
Chào.
Có, tôi có thể chà lên, phải không?
Bạn nghĩ sao?
Quá nhiều?
Đó là son môi phải không?
Hay là tóc?
Bạn thích nó xuống, phải không?
Này, tôi đang nói chuyện với bạn.
Tôi cần phải nhìn tốt nhất của tôi.
Tốt nhất của bạn?
Vâng tôi muốn
nhìn vừa phải.
Tại sao tôi vẫn ở đây?
Chồng tôi đang trên đường
trở lại, tôi muốn bạn gặp anh ấy.
Nhưng anh ta đã chết.
Không, anh ấy không, anh ấy
về nhà với tôi.
Chồng của bạn là
chết, bố đã chết.
Không không không không không.
Anh ấy đến đây, anh ấy
luôn luôn đến đây.
Bạn chưa bao giờ thấy anh ta.
Bạn không nghe tôi!
Bạn đã không đánh tôi như là khó
như bạn có thể đã làm bạn?
Bạn đã giữ lại.
Tại sao Joyce?
Dừng lại, tôi không
muốn bạn nói chuyện.
Nói cho tôi nghe Joyce, tại sao
bạn đã giữ lại?
Ngừng nói!
Tôi vẫn có lựa chọn,
nó vẫn còn tùy thuộc vào tôi
nên cứ im đi.
(cười khúc khích)
Bạn đã nói
chồng đang đến.
Anh ta đến lúc mấy giờ?
Ồ, anh ta đến lúc mấy giờ,
tại sao bạn không bao giờ im lặng?
(cười thầm)
Anh ta đến lúc mấy giờ?
[John] Mấy giờ rồi?
Anh ta có đến không.
Tôi biết, tôi nghe bạn.
Tại sao bạn muốn
biết, nó là gì cho bạn?
Tôi chỉ muốn
biết ai đang đến.
Bạn đúng.
Tôi thích tóc của bạn hơn.
Bạn đã có mái tóc đẹp.
Nó trông đẹp xuống.
Vâng, bạn luôn
đã thích nó xuống.
Bạn luôn chơi với nó
với đôi bàn tay nhỏ bé mũm mĩm của bạn.
Tôi đã tự hỏi.
Ồ, đừng di chuyển.
[Ghostly Voiceover]
Chỉ cần một điện áp nhẹ Joyce.
[Ghostly Voiceover] Cái này sẽ
Cứu giúp. Giống như điều chỉnh lại radio.
[Ghostly Voiceover]
Đang xóa tĩnh.
(ù điện)
(rên rỉ)
(tiếng cười đáng sợ)
(nhạc hồi hộp)
[Ghostly Voiceover] Có bạn
đã tìm ra điều gì đang xảy ra?
Không.
Vẫn là một cái đầu đầy
của hư vô.
(chuông điện thoại)
Vâng?
Có tất nhiên cô ấy là một trong tôi.
Kể từ khi nào?
Vâng, cô ấy không bao giờ được cho là
không được giám sát.
Tôi không quan tâm cô ấy bình tĩnh như thế nào.
Chúa ơi!
Điều gì về thẻ?
Không.
Tôi sẽ làm nó.
Tôi biết nó ở đâu.
(động cơ xe quay vòng)
Bạn thích tóc của tôi?
[John] Trông anh rất đáng yêu.
Tóc của bạn thật đáng yêu.
(lầm bầm ma quái)
Gì? Bạn nói gì?
Tập trung, Joyce.
(lầm bầm ma quái)
Chỉ cần nghe tôi.
[Ghostly Voiceover]
Joyce làm điều đó.
Ở đó, bạn nghe thấy điều đó.
Dừng lại, làm ơn dừng lại!
Bỏ qua chúng Joyce.
Chỉ cần nghe tôi,
chỉ là John của bạn.
(lầm bầm ma quái)
Hãy ở lại với tôi Joyce.
Không, bạn đang nghĩ
ở lại đây.
Các bạn trai muốn rời xa tôi.
(lốp xe rít lên)
[Ghostly Voiceover]
Bạn phải làm việc đó.
Tôi không muốn.
Hãy chống lại nó, Joyce.
(xe rít lên)
Nó làm tôi!
[Ghostly Voiceover]
Thời gian của Joyce.
Dừng cơn đau
làm ơn, nó làm tôi đau!
Thật không công bằng.
[Ghostly Voiceover]
Thời gian của Joyce.
(nhạc hồi hộp)
[Ghostly Voiceover]
Thời gian của Joyce.
Hết giờ rồi.
[Người đàn ông] Xin chào? Joyce.
Một người yêu thứ hai.
Chồng tôi ở đây.
Ôi cưng.
Oh cảm ơn lòng tốt, bạn đang ở nhà.
Bạn sẽ không bao giờ tin
Tôi đã trải qua những gì.
Tôi không giết anh ta.
Tôi không muốn.
Họ đã cố gắng để làm cho
tôi nhưng tôi đã không nhìn thấy?
Tôi đang chiến đấu với họ.
Tốt lắm,
bạn đã lựa chọn,
một lựa chọn mà bạn không bao giờ
đã cho mình trước đây.
Tôi không hiểu.
Có bạn làm.
Gia đình của bạn, bạn nhớ không?
Chồng của bạn, con trai của bạn?
Nghe này, tôi biết bạn đã đến
ở đây để cố gắng làm việc thông qua
nỗi đau của những gì đã xảy ra,
nhưng tôi cần phải
bạn quay lại đơn vị.
Nhưng lần này lại khác.
Tôi đã lựa chọn.
Tôi đã đánh anh ta, tôi xin lỗi.
Tôi đánh anh ta.
Không sao đâu, mẹ.
Bạn đã trở lại với tôi.
(chim hót líu lo)
(cười thầm)
Bạn là mẹ của bé
em yêu phải không?
(tiếng cười của trẻ)
(nhạc kịch)
Bạn không phải chồng tôi, phải không?
Không, tôi là bác sĩ của bạn.
Tôi là bác sĩ Hadley.
Bản cảm thấy thế nào?
Tốt, tôi cảm thấy thực sự tốt.
Xuất sắc.
Tôi biết đây là một ý kiến ​​hay.
Bit của không khí trong lành.
Đây là nhà của tôi, rút ​​lui của tôi.
Tôi đến đây để thư giãn,
tránh xa mọi căng thẳng.
Nó thật đẹp.
Mmm.
(chim hót)
Nếu bạn cần một chút
không khí, một chút không gian ...
Tôi không phải bà Hadley.
Không.
Bạn là bà Simons,
Joyce Simons.
[Joyce] Không yêu, xin vui lòng!
(nức nở)
Tôi sẽ tốt hơn, tôi sẽ
uống thuốc tôi hứa!
Chồng tôi, anh ấy
muốn rời xa tôi.
Làm ơn, làm ơn đừng làm thế.
Tôi sẽ tốt hơn tôi hứa.
Nhưng anh không thể rời đi.
Tôi sẽ uống thuốc
mỗi ngày.
Tôi sẽ, tôi sẽ, xin vui lòng!
Không thể ở lại.
(hỏa hoạn)
(la hét)
Có lẽ anh ta nghĩ rằng
để John lại phía sau
là một loại an ủi.
Đủ rồi, ra khỏi
tầm nhìn của tôi ngu ngốc nhỏ shit!
(tiếng cười của trẻ)
(hỏa hoạn)
(chim hót líu lo)
Tôi đổ lỗi cho con trai tôi
chồng tự bắn mình.
(nhạc kịch)
Con của tôi.
Con trai của tôi.
Bạn đã rất sợ hãi
và tôi làm tổn thương bạn.
Tôi nhớ bạn.
Tôi cũng nhớ bạn.
Tôi sẽ ổn thôi.
Tôi xin lỗi, John.
Con yêu mẹ.
Anh cũng yêu em.
Bây giờ đã kết thúc chưa?
Tuỳ bạn.
Có lẽ đây là cuối cùng
thời gian bạn cần phải đến đây.
(nhạc piano mềm)
(gió thổi)
(gõ cửa)
[John] Bạn có thể cho tôi vào?
Không, đi đi?
[John] Tôi có thể sử dụng
điện thoại của bạn hoặc bất cứ điều gì
chỉ một phút thôi, làm ơn?
Bạn muốn gì?
Bạn có biết thời gian nào không
nó là vì Chúa?
[John] Làm ơn cho tôi vào.
Tôi nghĩ tôi đã đập cánh tay mình.
Đuợc.
Nhanh lên trước khi chúng ta
cả hai đều đóng băng đến chết.
[John] Tôi không nghĩ
poking sẽ ...
Tôi sẽ không chọc nó!
Tôi xin lôi.
(càu nhàu)
(chim xa hót líu lo)
(nhạc kịch)
tôi muốn nói về
những gì tôi đã làm với con trai tôi.
Bây giờ tôi sẵn sàng.
[John] Bạn không
cần tôi nữa.
(nhạc kịch)
Phụ đề