Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Baiklah.
Berdiri, berdiri, sayang!
Ayo, sayang!/
Kita mulai!
Berjuanglah untuk bernapas!
Ingat saat Ibumu sering
mengajak kita ke sini?
Sudah lama sekali.
Setiap musim panas selama sepekan.
Hingga...
Hingga Ayah meninggal.
Maaf. Aku tidak...
Apa yang kau tertawakan?
Ingat berenang telanjang kita
saat tengah malam bulan purnama?
Kita tak bisa temukan pakaian
kita saat kembali ke tepi!
Aku ketakutan, berpikir ada
orang gila yang mencuri itu.
Tentu saja aku ingat. Aku yang
berjalan pulang telanjang.
Dan Ibu sangat marah!
Ya, tapi kami yang tinggal di air
dingin hingga kau kembali.
Hei, Bu. Ya.
Kami baru saja sampai.
Tidak. Kami belum masuk ke dalam,
tapi semua terlihat bagus.
Tentu. Aku akan hubungi lagi nanti.
Berikan kami waktu untuk...
Akan kulakukan.
Baiklah. Aku juga sayang Ibu.
Dah.
Ibu.
Ayo ambil tas kita.
Semuanya tampak persis
seperti yang aku ingat.
Baiklah. Pilih kamar kalian.
Ini kamar terbaik di rumah ini.
Astaga!/
Ini sangat nyaman!
Aku rindu aromanya!
Ayah tak yakin ke mana
itu mengarah.
Mari kita lihat trik.
Lory? Kau butuh sesuatu?
Kuharap ini tak terlalu sulit untukmu.
Aku tak apa.
Rasa senang kau berada di sini
lebih besar daripada rasa penyesalan.
Terima kasih.
Ini cara yang indah untuk
berkata selamat tinggal.
Siapa?
David.
Keponakannya Jim.
Pengurus rumah ini pamanku.
Hei.
Dimana Jim?
Dia sedang istirahat.
Dia masuk angin.
Aku akan singgah besok pagi./
Kapan saja.
Hei, kalian butuh sesuatu?/
Kami baik saja. Terima kasih.
Beritahu Jim aku di sini
hingga Minggu./Baik.
Apa kau akan kedatangan tamu lagi?
Tidak. Selamat malam.
Selamat malam.
Jaringannya selalu buruk di sini.
Lory, hentikan.
Kau mulai membuat kami takut.
Tak ada kejahatan di wilayah
sini sejauh yang bisa aku ingat.
Bahkan tak ada CD curian.
Kesempatan bagus untuk
memberitahumu tentang novel baruku.
Kau takkan menakuti kami lagi, 'kan?
Pembaca suka dikagetkan.
Tidak aku. Tidak malam ini.
Baiklah. Beritahu kami.
Itu terjadi di rumah tepi danau.
Kau pasti bercanda./
Tidak.
Itu sebenarnya terjadi di rumah ini.
Itu dimulai dengan anak 11 tahun...
Usia dimana batasan antara realita
dan dunia imajinasi masih samar.
Ada sesuatu di hutan...
Dia pria misterius membicarakan
rencana jahat mereka.
Kisah fiktif tentang perampokan rumah...
Dicampur dengan unsur supernatural.
Aku sudah tak suka ini.
Kau tak seharusnya menyukai ini.
Dan ya, kau seharusnya ketakutan.
Itu intinya.
Kau tahu, kali ini aku ingin
cerita tanpa alur.
Kita tak pernah tahu kenapa
mereka melakukannya...
...dan apa harapan yang
ingin mereka raih dari itu.
Kenapa?
Karena jika kita tahu motif mereka...
Kita selalu bisa meyakinkan diri kita jika
itu takkan pernah terjadi kepada kita.
Aku ingin mengeksplor
rasa takut dan masokhisme.
Aku ingin tahu bagaimana rasanya
berharapan dengan kejahatan?
Bagaimana jika kau tidak
mempercayai itu?
Satu-satunya yang harus kau percaya...
...yaitu jika ada orang yang
mampu melakukan hal-hal keji.
Baiklah. Cukup.
Ya. Sudah cukup
Kami akan membaca bukunya.
Kau sudah selesai mengerjakannya?
Aku bahkan belum menulisnya.
Aku akan lari besok pagi
jika ada yang mau ikut.
Ya. Kenapa kau tak buatkan kami
sarapan saat kau kembali?
Aku bisa lakukan itu.
Ya. Kau tak perlu lakukan itu.
Baiklah, malam.
Selamat malam./
Sampai besok pagi.
Itu tidak lucu.
Aku tahu kau di sana, Kay.
Cepat keluar!
Astaga.
Apa?!
Ayah?
Maafkan aku, Ayah.
Aku benar-benar minta maaf.
Ayah!
Astaga. Ayolah. Hei.
Ayolah, sayang.
Benar begitu. Benar begitu.
Baiklah. Kau tak apa-apa.
Anak pintar.
Ayah sudah memegangmu.
Terima kasih Tuhan.
Ayah pikir kehilanganmu.
Jangan pernah lakukan itu
lagi, mengerti?/Aku janji.
Ayah? Ayah?
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Ayah?
Ayah? Tidak! Tidak.
Ayah. Ayah!
Ibu! Ibu!
Ayah!
Tidak. Ayah. Tidak, tidak.
Apa kau menunggu seseorang?
Siapa?
Siapa?!
Lakukanlah.
Apa itu aksi publisitas untuk bukumu?
Apa kau sudah gila?
David?
Apa yang kau inginkan?
Aku tak suka ini./
Ya. Kita semua sama.
Ada hotel 16 kilometer dari sini.
Ide bagus./
Ayo ambil barang-barang kita.
Ya Tuhan!/
Belle! Lory!
Siapa yang melakukan ini?
Tenanglah.
Cepat ambil barang-barangmu.
Kita akan pergi.
Maaf.
Sial! Aku lupa kuncinya.
Aku tak suka ini.
Kau menakuti kami.
Keempatnya.
Sial.
Coba ponselmu.
Kembali ke dalam. Sekarang.
Sambungannya putus./
Tentu saja!
Kita harus tenang dan pikirkan
langkah berikutnya.
Kita akan tidur bersama
di atas malam ini.
Ruang anak-anak yang paling
sulit diterobos.
Enam jam hingga fajar.
Siapapun pelakunya tidak tahu
berhadapan dengan siapa.
Perkataan yang bagus.
Kita akan tunjukkan mereka.
Setidaknya kita akan mendengar
mereka datang.
Itu pasti.
Hanya ada satu jalan masuk sekarang.
Angkat kasurnya.
Jatuhkan.
Kay dan Lory, kau tidur duluan.
Aku takkan bisa memejamkan mata.
Aku juga.
Setidaknya cobalah.
Kurasa mereka akan pergi
setelah tahu kita ketakutan.
Kau sangat optimis.
Apa? Ada apa?
Angela. Apa?
Tidak ada.
Pergilah!
Sekarang!
Bajingan. Bajingan.
Aku melihatnya! Di sana!
Aku melihatnya! Di teras!
Dia sembunyi dibalik dinding luar!
Selamat malam, semua!
Bagaimana jika kita
turunkan senjatanya?
Turunkanlah.
Kau juga, sayang.
Berbalik.
Letakkan itu di bawah, perlahan-lahan.
Apa yang kau inginkan?
Pinggirkan ranjang itu!
Tn. Hitam tak sabar untuk
berkenalan denganmu.
Ayo! Pindahkan ranjangnya! Cepat!/
Cepat!
Ayo.
Buka pintunya.
Buka!
Katakan halo kepada Tn. Hitam.
Gadis-gadis!
Kau tahu...
Aku sedikit kewalahan.
Dan sedikit kecewa.
Aku berharap kau akan
sedikit lebih sopan...
...dan mematuhi setiap
yang aku katakan!
Kubilang, "katakan halo pada Tn. Hitam!"
Halo.
Tidak. Tidak, tidak, tidak...
"Halo, Tn. Hitam."
Halo, Tn. Hitam.
Dan kau?
Lihat dia.
Katakan!
Halo, Tn. Hitam.
Terima kasih.
Itu tidak sulit, 'kan?
Kurasa kita bisa melakukannya
sedikit lebih baik.
Bukan begitu?
Lihat dia.
Apa yang ingin kau katakan?
Halo, Tn. Hitam.
Dan kau?
Katakan lebih keras, tolong.
Halo, Tn. Hitam.
Halo, semua.
Terima kasih sudah mengundang
kami ke pesta kalian.
Bisa kita mulai dengan kesenangannya?
Aku mohon.
"Aku mohon," apa?
Tak apa. Tak apa./
Aku mohon, jangan bunuh kami.
Membunuhmu?
Kenapa aku mau membunuhmu?
Biru?
Apa kau ingin membunuh
para wanita muda ini?
Biru!
Tentu saja tidak.
Merah!
Kami hanya ingin bergabung ke pesta.
Kau lihat?
Baiklah. Baiklah.
Sungguh?
Baiklah kalau begitu.
Mari mulai.
Buka bajumu.
Hei! Gadis-gadis!
Jangan buat aku mengatakannya lagi.
Kau akan menyesali ini.
Tentu. Tentu, tentu, tentu...
Sementara itu, buka bajumu.
Aku meminta dengan sopan./
Tidak!
Baiklah.
Kemari.
Berhenti!
Berhenti.
Itu tidak menyenangkan, bukan?
Tidak, itu tidak menyenangkan.
Sama sekali.
Kau punya musik?
Di bawah./
Ya.
Musik./
Sedikit lagu.
Apa yang kita tunggu?
Tidak, tidak, tidak!
Hentikan! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Hei! Hentikanlah!/
Tidak!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak sedikit pun!
Berhenti!
Berhenti. Berhenti.
Itu akan menjadi pelajaran
untuk kalian semua.
Aku tak mau membunuhmu.
Tapi aku takkan ragu-ragu.
Kau percaya aku?/
Ya.
Aku tak bisa mendengarmu!/
Ya!
Baiklah. Baiklah.
Ke bawah.
Ayo./
Cepat!
Ayo! Ayo!/
Cepat! Ke bawah!
Ayo! Cepat!
Cepat!
Lepaskan sepatumu.
Tidak./
Lepaskan!
Cepat!
Kau duluan.
Kumohon.
Aku dengan senang hati
memuaskanmu.
Aku mungkin juga akan melakukan itu.
Ke bawah.
Berikan aku kursi.
Cepat!
Lebih cepat!
Ayo.
Lanjutkan.
Jangan macam-macam.
Aku akan membunuhnya.
Jangan lakukan itu.
Ayo! Cepat!
Cepat!
Belle.
Tak ada yang bisa kau lakukan
untuk selamatkan Ayah.
Ayah mati karena aku.
Tidak.
Ayah mati karena punya
jantung yang lemah.
Apa ini?
Jangan biarkan kegelapan
mengalahkanmu.
Itu akan mengeraskan jiwamu dan
mengikis perasaanmu.
Kau berikutnya.
Giliranmu.
Untuk apa?
Buka bajumu.
Perlahan-lahan.
Secara menggoda.
Seperti penari striptis?
Itu akan lebih bagus.
Mulai.
Sekarang!/
Baiklah!
Benar begitu.
Ini dia.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Baiklah! Maaf!
Maaf! Maafkan aku!
Maafkan aku...
Berhenti!
Aku takkan...
Berhenti! Berhenti! Tidak!
Lepaskan dia!
Kau berikutnya.
Kau mau aku berdansa untukmu?
Kau akan melakukan itu untuknya./
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!/
Kau akan...
Berhenti.
Lihat.
Berhenti!
Cium dia.
Berikan dia ciuman lagi.
Bagus. Dia suka itu.
Nikmatilah.
Berhenti. Berhenti.
Kau masih membantu temanmu.
Masih membantu dia.
Teruskan. Dia suka itu.
Kau mau membuat dia bahagia.
Berhenti. Berhenti. Berhenti.
Jim?
Jim!
Jim.
Tidak, Jim.
Tidak.
Tidak! Tidak! Tidak!
Sekarang giliranmu.
Kau mau ke mana?
Tidak! Tidak! Tidak!
Kemari! Kemari!/
Tidak!
Mari merasa nyaman./
Lepaskan itu!/
Aku mohon!
Tidak, kumohon!
Kau mau ke mana?
Kemari./
Kita temukan pelari, ya?
Tidak! Tidak!
Lepaskan bajumu! Ayo, cepat!/
Siapa saja tolong aku!
Kita lihat bagian dalammu!/
Tidak! Tidak!
Tidak! Kumohon!/
Lepaskan ini darinya.
Jangan kenakan ini.
Tak apa.
Tak apa. Lihat aku./
Tidak.
Lihat aku./
Lihat aku.
Lihat aku!
Aku mencintaimu.
Kemari.
Berdiri. Kemari.
Benar begitu. Kemari.
Lihat aku.
Lihat aku. Lihat aku.
Lihat? Itu tak begitu buruk.
Tidak./
Mau menari?
Tidak. Tidak./
"Ya. Ya. Ya."
Aku juga.
Baiklah kalau begitu.
Mari menari.
Tidak.
Ayo, sayang!/
Benar begitu!
Berjuanglah untuk bernapas!
Terbanglah untuk Tn. Merah!
Bertahanlah! Bertahan!/
Benar begitu!
Kau terlihat cantik.
Ayo. Gantung mereka!
Gantung mereka!
Tidak!
Benar begitu.
Bagaimana rasanya?
Hanya ingin bergabung ke pesta, sayang.
Tidak!
Ayo!
Hei, Merah?
Hei, kau melihat dia?
Tidak. Aku tidak melihat dia.
Hei, Merah?
Apa-apaan?
Bajingan.
Jatuhkan senjatamu di lantai.
Aku akan bunuh dia.
Lalu aku akan membunuhmu.
Buka matamu.
Baiklah. Katakan selamat
tinggal pada temanmu.
Jangan.
Jangan lakukan itu./
Terlalu cepat.
Tidak cukup sakit.
Dengarkan yang dia katakan.
Itu tidak setimpal.
Terima kasih.
Tak lama lagi...
Kau akan berharap kau sudah mati.
Kay. Kay.
Kay./
Tidak.
Tidak!/
Kay.
Kay, ini aku. Ini aku.../
Tidak! Lepaskan aku!
Ini aku.../
Tidak! Tidak!
Mereka takkan melukai kita lagi.
Kita tidak sendiri.
Kau akan menyesali ini.
Kedua lainnya di ruang bawah tanah.
Mereka diluar sana, menyaksikan.
Lihat ini?
Ini menyiarkan langsung.
Mereka akan datang sebentar lagi.
Dan semua...
Apa-apaan?
Siapa nama aslimu?
Persetan denganmu.
Bagus.
Tn. Persetan Denganmu,
selamat datang di pesta.
Mungkin, hanya mungkin,
Aku akan selamatkan nyawamu jika
kau beritahu aku nama aslimu.
Jangan katakan apa-apa.
Bagaimana denganmu?
Tiga pria tangguh.
Berani, kuat, menantang.
Aku suka itu.
Mereka akan datang.
Astaga!
Kau akan mati perlahan-lahan.
Itu yang pantas kau dapatkan.
Takkan ada yang datang
untuk membalaskan dendammu.
Itu benar-benar terdengar bagus.
Siapa yang mengawasi kami?
Siapa yang mengawasi kami?/
Aku tidak... Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Ini bukan bagian dari kesepakatan.
Ya Tuhan!
Aku tak percaya denganmu.
Lagipula apa bedanya?
Tak ada bedanya, bagiku.
Apa yang kau lakukan?
Astaga!/
Ayo!
Ya!/
Wanita jalang! Dasar jalang!
Bajingan. Bajingan.
Ya! Matilah!
Ayo!/
Dasar jalang! Keparat.
Bajingan!/
Aku baru saja membunuhmu.
Belle.
Apa? Kita harus bersikap baik?
Kita seharusnya menghubungi polisi.
Tak ada telepon.
Rumah terdekat terlalu jauh.
Apa yang kau sarankan?
Kita seharusnya tak melakukan apa
yang mereka lakukan kepada kita.
Kita tidak melakukan itu.
Bukan kita yang memulai hal ini.
Kita hanya menindaklanjuti.
Kita seharusnya tidak...
Angela, diamlah.
Ini tidak benar.
Mereka baru saja memperkosamu!
Aku mendapat...
Untuk apa?
Bajingan! Maafkan aku.
Agar kau bisa membuat film porno
kekerasanmu sendiri?
Tidak. Tidak, tidak, tidak...
Tidak, maafkan aku.
Lakukanlah./
Aku mohon. Tidak...
Kumohon. Aku minta maaf.
Maafkan aku...
Lakukanlah./
Maafkan aku. Kumohon.
Aku mohon...
Jangan lakukan itu...
Tidak! Aku mohon!
Maafkan aku. Jangan lakukan itu./
Lakukanlah!
Kumohon...
Bajingan! Jangan lakukan itu.
Maaf... Aku benar-benar minta maaf.
Aku benar-benar...
Aku mohon!
Apa? "Aku minta maaf,"
dan semuanya dilupakan?
Aku tak percaya ini.
Tak ada yang bisa dimaafkan!
Berhenti! Dia sekarat!
Dengar, aku akan katakan
semua yang aku ketahui.
Oke? Dan itu tidak banyak.
Aku akan terima itu.
Namaku...
...Paul Collins.
Oke? Aku tak tahu nama mereka!
Aku bersumpah!
Dengar, kami bertemu pertama
kalinya sore ini.
Itu semua sudah direncanakan
sebelumnya.
Dan dia benar.
Cat ini dan kamera GoPro,
itu ada di kotak surat.
Lalu kau membunuh Jim?
Tidak! Kami tidak membunuhnya!
Kau bahkan tak seharusnya menembakmu!
Dengar, kami seharusnya hanya
menakutimu...
Mempermainkanmu sebanyak
yang kami inginkan,
Lalu meninggalkan kau di sini
dalam pengaruh obat.
Pengaruh obat?
Ya.
Lihat di kantong.
Lihat? Kau harus percaya aku.
Aku percaya. Aku percaya.
Kau percaya?
Baiklah, jadi apa yang akan
kau lakukan dengan kami?
Mata untuk mata./
Tidak, tidak, tidak.
Astaga, tidak! Kumohon!
Bajingan.
Kumohon.
Ayo. Cepat!
Ayo, cepat! Maju!
Cepat!
Aku suka cara berpikirmu.
Masuk. Cepat.
Kemari.
Benar begitu.
Ini sudah menjadi teman baikku.
Sayang aku harus membuangnya
setelah ini.
Ke ranjang. Naik ke ranjang!/
Tidak! Tidak!
Cepat!/
Naik ke ranjang!
Untukmu./
Tidak! Tidak!
Ini! Kemari!
Jadi, Tn. Merah.
Mau melakukan kehormatan untuk kami?
Ini harus berhenti!/
Tidak, kau harus berhenti.
Belle.
Belle. Belle.
Ini aku.
Aku mohon.
Ini Ange.
Apa kau benar-benar akan membunuhku?
Tunggu.
Tunggu! Tunggu!
Tidak, jangan buka pintunya!
David!/
Tak ada David!
Bagaimana jika ada?/
Kalian semua sudah gila!
Tidak. Kumohon, jangan!/
Tunggu.
Bicara denganku. Tidak!/
Tidak, tidak, tidak, aku mohon!
Apa-apaan?
Maafkan aku! Maafkan aku!
Hei, ayo.
Baiklah.
Sedikit lagi. Ayo.
Cepat./
Baiklah.
Kau tak mau membunuh kami,
itu yang kau katakan?!
David.
Kuharap kau menikmati pertunjukkan ini.
Ayo!
Cepat!/
Berhenti! Kumohon!
Aku mohon! Baiklah!
Jadi?
Tidak. Tidak! Tidak!
Lakukanlah.
Jangan lagi, kumohon./
Mulai!
Maafkan aku!
Katakan "Hai" pada Tn. David.
"Hai."/
Hai!
"Tn. David"!/
Hai, Tn. David!
Hai, Tn. David.
Ya Tuhan!/
Diam!
Aku mohon...
Kau harus berhenti./
Ini...
Kau harus berhenti!/
...untuk Angela!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Bajingan! Berhenti!
Diam! Ini untuk.../
Tidak! Aku mohon!
Dengarkan aku baik-baik.
Siapapun yang ada diluar sana...
Dia tak peduli dengan kami.
Termasuk kau.
Dia pasti sudah menyelamatkanmu
jika dia peduli
Kau tak punya pilihan.
Ayo pergi dari sini.
Ini rencananya.
Lory, kau keluarlah dari
jendela ruang bawah tanah.
Cobalah mencari bantuan semampumu.
Merah, Kay, dan aku akan berusaha
membuat pengalihan.
Merah, aku akan mempercayaimu
dengan senjata.
Ingat, kita bukan musuh.
Berapapun jumlah uang yang
dia janjikan untukmu,
Mereka tak berniat untuk membayarnya.
Jangan coba-coba menyentuhku!
Mundur!
Apa?
Dia memenggal kepala Lory.
Tidak! Tidak...
Tidak, itu tidak mungkin.
Tidak.
Kita akan berhasil selamat.
Aku janji.
Dia takkan mendapatkan kita.
Bagaimana?
Sempurna.
Baiklah.
Pasti ada alasan bagi siapapun
yang melakukan ini.
Ada teman kuliah kita yang tersinggung?
Orang yang mau membeli rumah
ini dengan harga murah.
Aku tidak tahu./
Kay.
Aku tahu...
Itu bodoh.
Kau pernah menyaksikan kejahatan murni?
Aku ingin menulis soal itu...
Tapi aku tak tahu apa maksudnya itu.
Tidak hingga malam ini.
Aku tahu.
Jangan biarkan kegelapan
mengalahkanmu.
Itu akan mengeraskan jiwamu dan
mengikis perasaanmu.
Belle?
Belle!/
Ya?
Kau membuatku khawatir.
Kau melamun.
Aku hanya memikirkan ayahku.
Aku baru berpikir...
Ruang bawah tanah tua ini,
Itu biasanya memiliki ruang untuk
merangkak di bawah rumah.
Aku tidak tahu.
Tidak! Tunggu...
Tidak. Kita harus cari jalan lain.
Sialan. Baiklah, cepat.
Ada seseorang di sana.
Ya Tuhan.
Kita harus pergi.
Kau seharusnya hanya bersenang-senang.
Ini tak berjalan seperti itu.
Tidak, ini tak berjalan begitu.
Siapa kau?
Kau juga akan tetap membunuh kami.
Mungkin./
Bajingan! Bajingan!
Bagaimana rasanya?
Ya Tuhan!
Cepat!/
Aku berusaha!
Aku berusaha!/
Astaga. Dia datang! Tolong!
Sial!
Baiklah, sedikit lagi.
Sebentar.
Aku mendengar dia!
Baiklah, pegang tanganku!
Pegang tanganku!
Pegang tanganku!/
Cepat!
Lepaskan aku!
Cepat, cepat, cepat!
Pegang tanganku.
Cepat.
Cepat. Cepat.
Kita tunggu di sini.
Sekarang.
Belle. Belle!
Tunggu!
Belle!
Sial!
Berapa lama kita akan
mainkan permainan ini?
Kau terjebak.
Bagaimana jika aku selamatkan
orang pertama yang keluar?
Aku juga akan tetap mendapatkanmu!
Sekarang!
Kurasa... Kurasa kita baik saja.
Apa?
Kita berhasil.
Kita berhasil selamat.
Kita tak terlalu jauh.
"Dan malam itu, aku sadar..."
"...jika tak ada istilahnya
batasan antara baik atau jahat,"
"Hitam dan putih,
benar atau salah."
"Semua yang aku
pelajari di dunia ini..."
"...dibagi menjadi pengeksekusi
dan yang dieksekusi."
Jadi?
Bagaimana menurutmu?
Itu bukan Shakespeare atau Styron.
Itu jelas bukan Cormac McCarthy
atau J.K. Rowling.
Kau tahu...
Korektormu bekerja dengan baik.
Aku benar soal buku pertamamu.
Itu adalah sampah dan
penjualannya buruk.
Aku benar-benar berpikir
karirmu sudah tamat.
Baiklah.
Bagaimana menurutmu soal yang ini?
Juga tidak bagus.
Tapi...
Itu akan menghasilkan banyak uang.
Dan seperti yang kau tahu...
Kekayaan memberimu kemampuan
untuk memenuhi pengalaman hidup.
Itu Henry David Thoreau./
Tentu.
Jadi, kau suka itu?
Sama sekali tidak. Tapi aku sudah
gila jika tak menerbitkan itu.
Ya. Kau akan berkata sama
tentang Alkitab.
Mungkin.
Apa ini semua benar?/
Ya.
Itu ada di koran.
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik.
Menulis adalah katarsis
Itu sebabnya aku menulis "Kisah nyata,"
bukan "Berdasarkan."
Ya, tidak, aku paham garis besarnya.
Apa mereka bisa membuktikan
Belle pelakunya?
Dia tak pernah sama sejak
ayahnya meninggal.
Aku akan katakan ini padamu,
Kau punya bakat yang sangat
besar untuk menangkap rinciannya.
Aku takkan pernah
melupakan itu sedikit pun.
Semuanya terekam...
...di sini.
Kau memiliki itu?
Semuanya di sana.
Tidak secepat itu.
Semua yang terjadi semalam
terekam di sana.
Aku yakin setengah pembayaran
lainnya akan berada di sana.
Percaya aku.
Kau akan sangat puas.
Boleh aku bertanya kenapa
kau melakukan ini?
Aku harus membunuhmu
jika aku memberitahumu.
Jika dipikir lagi...
Aku akan tetap membunuhmu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya