Phụ đề của
- Đợi cái gì? Đây là gì?
- Bạn phải fuckin 'đùa tôi.
- Ôi chúa ơi.
- Ôi Chúa ơi.
- Cái quái gì đây?
- Tôi không biết cái quái gì thế này.
Hey thằng khốn, P.D. Nào.
Xin chào?
Cái quái gì ?!
- Lấy cái xe ra khỏi xe!
- Cút đi!
- Đi thôi, chó cái.
- Nào, đi thôi.
Đi bộ!
Này, chó cái! Còng tay
cậu bé của bạn ở đây.
- Đi nào!
- Di chuyển nó, ánh nắng mặt trời.
Cẩn thận! Cẩn thận!
Nào!
Có vẻ như chúng tôi
làm thêm giờ tối nay hả?
Bạn không đi bộ
từ này, thằng khốn!
Muốn fuckin?
Đó là nó! Dời đi, chuyển đi, dịch chuyển đi ra!
Chào! Nó không đáng.
Hãy thoát khỏi đây.
Hãy lấy cái quái
ra khỏi đây.
Đó là khi ngân hàng
gọi cho tôi
Tôi không viết tất cả những tờ séc đó.
Tôi đang ở trên mạng xã hội.
Vâng, thưa bà, có một gian lận
vòng hoạt động trong khu vực này.
Vâng, họ phải đã lấy của tôi
kiểm tra mới ra khỏi hộp thư của tôi.
Bạn đang viết xuống?
Vâng thưa ba.
Ngoài. Trong số. Của bạn. Hộp thư.
Bạn sẽ nhận được séc của mình
được gửi đến P.O. cái hộp
hoặc chọn trực tiếp.
Nó không phải là dễ dàng cho tôi
để có được xung quanh, sĩ quan.
Tôi bắt xe buýt.
- Đó là "Thám tử."
- Có thật không?
Bạn có vẻ quá trẻ.
Vâng, tôi đã già đi
kể từ cuộc trò chuyện này.
Nhìn,
chúng tôi có thông tin của bạn,
đây là thẻ của tôi,
đừng ngần ngại gọi
nếu bất cứ điều gì
khác đi lên.
Hướng đạo sinh,
Bạn đi đâu?
Tôi không có quyền tự do để nói.
Chắc chắn bạn biết
Tôi không thể bình luận
trên một cuộc điều tra chết tiệt
đang diễn ra!
Oh, bạn muốn có một âm thanh cắn?
Chắc chắn rồi.
Làm thế nào về "Go fuck mình"?
Cảm ơn, Michael.
Được rồi, tiếp theo.
- Nắm giữ thuốc.
- Oh yeah.
Fuckin 'báo chí là có
một ngày thực địa với cái đó.
Hai người ngu ngốc này
cocinuts fuckin,
họ tự đi lấy
bị bán đắt,
tầng trên đang thở xuống
cổ của tôi.
Tôi muốn về vụ án.
Nó được xử lý, nhóc.
Người nào?
- Steve Kitchen.
- Phòng bếp?!
Thôi nào, Cap, anh chàng đó
không thể tìm thấy manh mối
nếu bạn đã gửi cho anh ta một cái.
Anh ta có 15 năm,
Michael.
Thêm vào đó, anh ấy đã quay vòng,
và, sửa tôi nếu tôi
sai, bạn đang ở trên một trường hợp?
Đẩy giấy không được tính.
Nhìn kìa, đó không phải
một số điểm ngẫu nhiên ...
ai đó đã biết đánh chiếc xe đó.
Đó là điều chúng ta gọi là phỏng đoán,
Michael.
Vâng, hãy để tôi tiếp tục
Nhà bếp, tôi sẽ tìm ra.
Michael, bạn đã không chính xác
thực hiện những gì tôi sẽ gọi
một trường hợp tốt cho đội chơi
quanh đây.
Tôi có thể làm việc này.
Tôi không phải bố tôi
Đừng giải tán ông già của bạn, con trai.
Hãy thử sống trong bóng tối của mình.
Michael.
Hãy nhìn xem, tôi biết bạn có thể thực hiện công việc.
Tôi là người
đưa vào quảng cáo của bạn.
Nhưng bạn là người đàn ông thấp
cực totem ở đây.
Bạn sẽ nhận được shot của bạn.
- Không.
- Không gì?
Không, tôi không muốn
hỗ trợ về trường hợp này.
Thôi nào, nhà bếp, tôi có thể
kiểm tra một số khách hàng tiềm năng cho bạn,
- xử lý một số legwork.
- Tôi hiểu rồi.
Tôi không cần một đầu bếp sous
chỉ vì O'Brian
đưa cho bạn một thám tử đồ chơi
huy hiệu để chơi cùng.
- Anh đến đó làm gì?
- Tất cả chúng ta đã làm ở đây?
- Gì?
- Tôi sẽ đánh đầu,
vắt nó ra.
Hãy cho tôi biết nếu bạn tìm thấy nó.
Đâm.
Bạn đến muộn.
Tôi biết, Carmen,
nó sẽ không xảy ra nữa.
Bạn có một cái gì đó cho tôi?
Tôi là một chút ngắn trong tuần này,
Carmen.
David, đó là hai cảnh cáo
một ngày nào đó.
Carmen, nghe tôi đi.
Bạn có bắt được cái gì không
đã đi xuống đêm qua?
Ồ, đừng làm tôi đoán.
Cảnh sát van giữ.
Cái gì, bạn?
Ừ. Vâng, tôi đã giúp.
Tôi không biết bạn có nó
trong ya, nhóc.
Vâng, bạn biết đấy, trước tiên họ
phải giao dịch,
nhưng sau đó tôi có thể bắt kịp
với bạn, cộng với sự quan tâm.
Yeah, có chuyện gì vậy?
- Uh, Psidonader.
- Ha! Gì?
Tôi không biết,
đó là những gì nó nói
ở bên thùng.
Đánh vần nó.
Uh, P-S-E-U ...
Pseudoephedrine?
Tuyệt,
đó là nó, đó là nó.
Đó là cái chết tiệt
họ làm meth với.
Bạn có thể ăn cắp nó,
bạn không thể phát âm nó.
Ừ, được rồi.
Vì vậy, Ray đang tìm kiếm một người mua.
- Cá đuối?
- Ừ, Blaine.
Ray Blaine?
Làm việc cho Connolly?
- Điều này có đáng không?
- Ray không nói.
Tôi chỉ biết những gì nó làm,
tôi đã tìm ra được
nó phải đáng giá rất nhiều.
Blaine quá nhỏ
để di chuyển nhiều sản phẩm đó
trên quan điểm của anh ấy.
Đó là chương trình của Colton,
Ray tập hợp đội
và chúng tôi chỉ bị cắt.
- Anh ta?
- Mm-hmm.
Nói ya gì,
chúng tôi sẽ mua nó từ bạn,
đối phó với chúng tôi, tôi sẽ nhận được khoản nợ của bạn
tha thứ như phí của người tìm kiếm.
Tôi không biết, Carmen.
Đó không phải là cuộc gọi của tôi.
Hmm. Vâng, tôi sẽ nói với bạn những gì.
Đây là lựa chọn của bạn.
Bạn và Blaine, bạn mang
cho tôi hàng hóa,
Tôi tăng 20 phần trăm của bạn,
bạn nhận được khoản vay của bạn được tha thứ.
Giành chiến thắng.
Nếu không, tốt thôi,
những gì với
sự khăng khăng của chúng tôi về giao thức ...
nó có thể chứng minh tổn thương
với tình bạn của chúng ta.
Cửa hàng của tôi tối nay.
10 giờ.
Ồ, và David.
Đừng quá muộn.
Lấy cái quái ra khỏi đây.
Kết quả DNA, Brandt
trở lại từ phòng thí nghiệm?
DNA trên hầm
không khớp
trên kính cửa bị vỡ.
Nhận fuckin 'chân của bạn
ra khỏi bàn của tôi.
Chết tiệt! Thằng khốn.
Bạn biết đấy, Connolly, bạn cần
gắn bó với điều đó
trường hợp kiểm tra không đúng.
Có thể khi bạn ra ngoài
của tã bạn có thể gắn thẻ cùng.
Kinda đạo đức giả khi
bạn đang mặc phụ thuộc.
- Mẹ kiếp!
- Chỉ khi bạn đang ở phía dưới, bạn béo fuck.
Bạn biết,
mất đi cái miệng đó có thể thực sự
giúp bạn kết bạn
quanh đây.
Bạn biết gì?
Tôi đang bay solo tốt.
Yeah, làm thế nào mà làm việc ra?
Cây thối, táo thối.
Fuckin 'Connolly.
Tốt?
Những gì bạn nghĩ, nhà bếp?
Anh ấy cắn.
Cửa hàng của anh ta, mười tối nay.
Tốt.
Giờ hãy thoát khỏi đây.
Đi đi, lấy cái quái ra khỏi đây.
Chúa Jêsus chết tiệt.
Klaus, đến đây.
Được rồi, thôi nào,
là tốt.
Thôi nào, vào đi.
Bạn phải là Ray.
Paris ở đây nói rằng bạn đang mua.
Theo tôi.
Không sao đâu, đi nào.
Này, Ray, để tôi hỏi bạn
một câu hỏi.
Tâm trí nói với tôi
Bạn đang làm gì vậy
ăn cắp tài sản của người đàn ông khác?
Chúng tôi không ăn cắp nó
từ Cohen,
chúng tôi đang bán nó cho anh ấy.
Không nói về Cohen.
Lấy nó từ cảnh sát,
bạn đang nói gì vậy
Cohen muốn gì?
Nửa mil một thùng.
Hai triệu tất cả trong.
- Có gì với nhựa?
- Bức vẽ'.
Oh SHIT!
Chúa ơi,
Schlychter,
bạn không phải
giết đứa trẻ quá.
Dọn dẹp.
Vội.
Klaus, đến đây.
Đây là thám tử
Steven Kitchen, Cleveland P.D.
Để lại lời nhắn.
Nhà bếp, Michael Connolly.
Gọi lại cho tôi, anh bạn.
Carmen ... những thứ đó
sẽ giết ya.
Bạn phải
chết vì cái gì đó.
Buổi tối tốt lành.
Yeah,
rất nhiều ngôi sao.
Bạn thấy không?
Đó là Hunter. Orion.
Và ba ánh sáng đó
sao trong sự liên kết hoàn hảo,
đó là thắt lưng của anh ấy.
Ở bên trái bạn có
Canis Major và Canis Minor.
Bạn thấy đó,
ngay cả trong vũ trụ
Hunter có
những con chó trung tín của mình.
Đó là Hunter,
và đó là chó của anh ấy?
Ừ.
Klaus. Klaus, tìm kiếm!
Không.
Klaus! Klaus, đến đây!
Bạn ra khỏi thẩm quyền của mình
ở đây, thám tử nhà bếp.
Gọi chó cưng của bạn,
và tôi sẽ cho bạn biết lý do tại sao tôi ở đây.
Tôi biết tại sao bạn ở đây.
Bạn bực mình với anh chàng sai lầm.
Khóc thật to,
Schlichter, có bao nhiêu xác chết
bạn sẽ làm tối nay?
Có trọng lượng không
về lương tâm của bạn?
Không.
Nó nặng trên lưng tôi.
Tôi phải lôi cái này cứng
trở lại hồ.
Conductor làm cho bạn
ở lại muộn?
Đó là một trong hai điều này hoặc viết,
"Tôi sẽ không khai thác
chân tôi đến âm nhạc "
trên bảng đen 100 lần.
Bạn đã bắt được tất cả những kẻ xấu?
Không phải tất cả.
Mmm, tốt.
Sau đó, họ cần phải giữ cho bạn
trên bảng lương.
Không phải là âm thanh mới của hội trường
kinh ngạc?
Yeah nói với tôi trong xe.
Tôi đói.
Được rồi, được rồi ...
hôm nay thế nào?
Oh, bạn biết đấy, cùng một shit,
ngày khác.
Vâng, Connolly,
Từ nơi tôi đứng,
trong công việc của bạn,
sự nhàm chán là một điều tốt.
Tốt. đó là sự nhàm chán
Tôi có thể xử lý.
Cái gì, chúng ta không
chơi tốt với người khác?
- Ai, tôi?
- Ừ.
Chúa ơi, thôi nào,
chúng ta hãy đi cho bạn ăn.
Ổn thỏa.
Bất kỳ ý tưởng nào chúng tôi
đóng gói ảnh cưới của chúng tôi?
Ah, tôi đang làm nhiệm vụ từ xa. Vì thế...
- Này, nhìn kìa.
- Hmm.
- Chúng ta nên đặt nó ở đâu?
- Tôi đoán, ah, mothballs.
Đây.
Làm cho mình hữu ích.
Kệ hoặc bộ lưu trữ tủ quần áo.
Nào.
Thôi nào, đi thôi.
Aye, tôi.
Đuợc.
Bạn nên bỏ cái đó ra.
Bạn trông giống anh ấy ở đó.
Vâng, đó là nồi
gọi ấm đun nước màu đen.
Đừng nói thế.
Bạn không thích anh ta,
và bạn cần phải tìm cách
tha thứ cho anh ta.
Jia, tôi có thể vui lòng không
xem một số TV?
Bạn có thể ngừng cố gắng sửa nó không?
Khỏe.
Ừ. Uh, chỉ một ngày nào đó
bạn có thể cố gắng để cho nó đi.
Bạn biết đấy, đối với tôi?
Thật tuyệt khi sống với
chỉ một người đàn ông Connolly.
Người chết đã chết
rất nhiều oxy xung quanh đây.
Ừ.
Bộ nhớ.
Nhà tài trợ bảo trợ của chúng tôi
đằng sau mốc này
phòng hòa nhạc đổi mới
là thế hệ thứ ba
Clevelander
và một ông trùm vận chuyển tự chế
người đã làm nên tên của gia đình mình
đồng nghĩa với
dịch vụ cộng đồng.
Đóng góp hào phóng của anh ấy
qua nhiều năm đã bật
Dàn nhạc giao hưởng không chỉ
để tồn tại nhưng để phát triển.
Thay mặt cho
ban Philharmonic,
Tôi yêu cầu bạn tham gia cùng tôi
chào đón
Cleveland ba lần
Phòng thương mại
Doanh nhân của năm
Angelo Leonetti.
Cảm ơn bạn, Tổng thống Madam.
Vâng, có vẻ như
thành phố công bằng đã hướng về
trên một con đường thú vị
cho một tương lai tươi sáng,
và điều này lộng lẫy
sảnh hòa nhạc đã được tân trang lại
dành cho tất cả chúng ta,
thế hệ mai sau.
Thành thật mà nói, tôi không thể chờ đợi để nghe
những nhạc sĩ tài năng này
thực hiện trong đó.
Tôi rất biết ơn vì có
có thể đóng góp.
Cảm ơn nhiều.
Thưởng thức các lễ hội.
Đồ uống giải khát là
trong phong chơ.
Đây là thám tử
Steven Kitchen, Cleveland P.D.
Để lại lời nhắn.
Ôi, cái quái gì thế?
Xe đến với chúng tôi
với các tấm kéo.
Chúng tôi chuẩn bị nghiền nó
khi chúng ta thấy nó vẫn còn một.
Tôi liên lạc với DMV, họ nói
các tấm được nhà nước phát hành,
vì vậy tôi đã gọi cho các bạn.
Bạn đã kiểm tra thân cây trước?
Ừ, trống rỗng.
Forensics đang trên đường.
Cái quái gì thế
bạn đang làm gì ở đây, Connolly?
Thư giãn, Brent, tôi gọi anh ấy.
Tôi mang một ít cà phê.
Bạn làm tổn thương cảm xúc của tôi.
Asshole thậm chí không thể xuất hiện
kịp thời.
Hai người có im lặng không?
Lần cuối cùng nhà bếp được thấy khi nào?
Không biết.
Ngày hôm kia.
Ừ, anh ấy sẽ không
trả lại cuộc gọi của tôi.
Vì vậy, có vẻ như bạn
có một trường hợp thuốc bị thiếu
và không có thám tử.
Chúa ơi, tôi không thể tin được
anh chàng này.
Anh ấy đúng, mặc dù.
Tôi bị đầm lầy,
và không ai khác là miễn phí.
Lại đây, Michael.
Hãy nhìn xem, cho đến khi chúng ta biết nơi
Nhà bếp là,
Tôi muốn bạn lặp lại tôi.
Bạn có hiểu tôi không?
Tôi không muốn bạn
biến mất như nhà bếp.
Bạn hiểu rồi, Cap.
Tôi đang ở trên đó.
Michael, Michael, Michael.
Làm ơn đừng làm tôi
hối tiếc quyết định này.
Không, tôi hiểu rồi, Cap.
Ôi Chúa ơi.
Họ hỏi chúng tôi
vào buổi đêm,
họ hỏi chúng tôi vào ngày hôm sau.
Thám tử nhà bếp
đã vượt qua thứ ba.
Tại sao chúng ta lại ở đây?
Bởi vì tôi cần nghe nó.
Vì vậy, bạn cắt giảm một con hẻm.
Đó là một đường vòng, làm đường.
Có một anh chàng
điền ổ gà.
Vì vậy, một anh chàng, một dấu hiệu đường vòng,
muộn vào ban đêm,
xuống một con hẻm.
Bạn không tìm thấy điều này đáng ngờ?
Bạn đang nói chúng tôi đã không
làm công việc của chúng tôi, Thám tử?
Tôi đang nói câu trả lời
câu hỏi chết tiệt.
Được rồi, sau khi thực tế,
vâng, có thể.
Trong thời điểm này, tôi thấy một đường vòng
và tôi đi vòng vòng.
Bạn có một cái nhìn tốt về anh ta?
Anh ta có mặt nạ
qua miệng.
Tôi đã thấy anh chàng có
một hình xăm trên cổ.
Đen, lởm chởm, punk-ass
bộ lạc tìm kiếm.
Vì vậy, tại sao họ thậm chí còn di chuyển
pseudoephedrine sao?
Để đưa nó đến
an toàn locker trung tâm thành phố.
Nhưng hàng hóa,
là từ một bức tượng bán thân cách đây hai tháng.
Ý tôi là, tại sao di chuyển nó ngay bây giờ?
Cũng đừng hỏi chúng tôi.
Chúng tôi chỉ là sứ giả.
Bạn đã đề cập đến việc chuyển giao
cho ai trước?
Không, thưa ngài.
Còn gì nữa không ... thưa ngài?
Đó sẽ là tất cả.
Vì vậy, cô Consolo, nơi
trường hợp của bạn có đứng không?
Vâng, với bằng chứng của tôi
giật mình,
nó bị chôn vùi trong
nhà kho Indiana Jones.
Bạn biết đấy, mọi lúc
Tôi nghĩ tôi đã có một khách hàng tiềm năng,
nó biến mất ... nhân chứng của tôi,
bằng chứng duy nhất của tôi, poof, đã biến mất.
Tất cả những gì tôi còn lại là
linh cảm và lý thuyết.
Như thế nào?
Được rồi, có quá nhiều
mất tích
và nhân chứng recanting
và nghi phạm di chuyển đi
qua quá nhiều trường hợp riêng biệt.
Tôi tin là có
một mạng lưới tội phạm có tổ chức
đằng sau bức tượng bán thân ma túy này
và một nửa số tội phạm chưa được giải quyết
trong thị trấn này.
Tôi sẽ mua nó.
Ai đứng sau nó?
Hoặc là tắt lưới ...
hoặc hồ sơ cao cấp
và trốn trong cảnh đồng bằng.
Một cái tên?
Một người như Angelo Leonetti.
Leonetti, giao hàng
Leonetti, người quyên góp cho mọi
Cleveland công dân bất cứ điều gì,
bao gồm cả quỹ cảnh sát.
Chơi lô tô. Chào,
không ai đi theo con ngỗng
đẻ trứng vàng, phải không?
Tại sao không cảm thấy
như âm thanh lạ?
Vợ tôi sẽ giết tôi
sau khi anh chàng xây dựng lại
phòng hòa nhạc, cô ấy là
cellist từ Philharmonic.
Gimme một breadcrumb.
Quay lại con đường của bạn
xuống chuỗi thức ăn.
Nếu anh ta có mặt trận kinh doanh,
do đó, làm cộng sự của mình.
- Nhu la?
- Kiểm tra xây dựng Cohen.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Ông Cohen,
Tôi có thể lấy gì cho bạn?
Không.
Ồ, mọi người ở đây.
Ông Leonetti,
buổi lễ như thế nào?
Rất đẹp, rất đẹp.
Họ có bánh.
- Angelo.
- Làm thế nào ya doin ', Kenny?
Loretta, giữ cuộc gọi của tôi,
phải không?
- Vâng thưa ngài.
- Ừ.
Albert, cho chúng tôi một phút,
phải không? Cảm ơn.
Ngồi xuống.
Ahh.
- Cảm ơn vì đã đến, Kenny.
- Chắc chắn rồi.
Vậy tôi có thể làm gì cho bạn,
Angelo?
Vâng, nhìn này, tôi hiểu rằng
bạn đang tiến hành kinh doanh
bên ngoài kênh,
và tôi muốn nghe nó
từ miệng ngựa.
tôi không chắc
những gì bạn đang nói về.
Có, bạn đang có.
Bạn đã vượt quá giới hạn của mình.
Pseudoephedrine.
Nghe này, tôi sẽ mang nó
xung quanh bạn.
Nhưng bạn thì không.
Có một con vả, phải không?
Không.
Thôi nào, thôi nào, nào.
- Có một con số, Kenny, thôi nào.
- Tôi không muốn một con số.
Thôi nào, tôi tự mình phát triển.
Chúng tốt cho ya.
Nhìn này, chúng ta có cái này
Thoả thuận của quý ông.
Có hệ thống phân cấp.
Bạn đã không được vinh danh
giao thức đó.
Tôi xin lỗi, Angelo.
Bạn biết tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì
làm tổn thương mối quan hệ của chúng tôi.
Tôi đánh giá cao tình hình
không lặp lại chính nó.
Không, không, không,
Tôi hứa với bạn, nó sẽ không.
- Vậy thì chúng ta tốt.
- Là tốt?
- Ừ.
- Là tốt.
Vậy đó, chúng ta tốt.
Không, tôi ổn.
Bạn đã bao giờ thử điều đó chưa?
Nah.
Trông giống như lão khoa
Phim Bruce Lee
trong chuyển động chậm.
Bạn nên thử nó.
Tại sao làm hỏng cơ thể này
với cơ bắp?
Nó giống như lực chết người bị chậm lại
xuống một tốc độ thiền định.
Kiểm soát hoàn hảo.
Chúng ta phải dọn sạch mọi thứ
trước câu hỏi
bắt đầu được hỏi.
Vì vậy, khi nào?
Càng sớm càng tốt.
Anh ấy làm việc muộn nhất vào ban đêm.
Đuợc.
Ông Cohen?
Michael Connolly,
Cleveland P.D.
Chỉ cần tự hỏi nếu tôi có thể
có một chút thời gian của bạn.
Yeah, yeah, yeah, chắc chắn,
thôi nào, ngồi đi.
Tuyệt quá. Tôi đang xem xét cuối cùng
tuần của cảnh sát van holdup.
Oh yeah, yeah, tôi nghe nói
về điều đó trên tin tức.
Chuyện đó có liên quan gì đến tôi?
Vâng, chúng tôi đang kiểm tra
các doanh nghiệp sử dụng các nhược điểm cũ.
Bạn có một chương trình, phải không?
Ừ. Vâng, bạn biết đấy,
Tôi cho họ cơ hội thứ hai,
trả lại một cái gì đó.
Và ưu đãi thuế
đừng đau.
Tôi là một nhà thực dụng, bạn biết không?
Hai con chim với một đá.
Bạn có ý kiến ​​gì về bất cứ ai không
có thể đã được tham gia?
Tôi có thể nói gì?
Tất cả chúng đều là những khuyết điểm.
Tôi sẽ phải yêu cầu
xem hồ sơ nhân viên của bạn.
- Chỉ xem ai đang làm việc cho bạn.
- Bạn đang có, huh?
Bộ sẽ
đánh giá cao sự hợp tác của bạn.
Tôi sẽ đặt cược nó sẽ.
Cai gi...
Đứa trẻ chết tiệt.
Chúa ơi!
Buổi tối, ông Cohen.
Người đàn ông đến gặp bạn
và chỉ còn lại.
Đó có phải là cảnh sát không?
Bạn có thông minh không?
Tên của anh ta là gì?
Không có doanh nghiệp nào của bạn
anh ta tên gì...
Connolly. Michael Connolly.
Cảm ơn bạn.
Anh ta có một thư mục với anh ta.
Có gì trong thư mục đó?
Anh ấy hỏi tôi vì
một số hồ sơ nhân viên.
Có vẻ tốt hơn
nếu tôi hợp tác, được chứ?
Bạn biết đấy, tôi coi trọng tính toàn vẹn.
Một cái gì đó bạn có vẻ
thiếu.
Này, bạn muốn nói
con chó xù của bạn
dừng xe cào,
bạn fuckin 'Kraut?
Bạn có biết tôi làm việc với ai không,
Huh?
Nếu bạn chạm vào tôi,
anh ta sẽ có đầu của bạn.
Bạn nghĩ ai đã gửi cho tôi?
Ôi Chúa ơi.
Mấy giờ
bạn đã bỏ anh ta chưa
Khoảng 7:30.
Tôi phải có được
người cuối cùng
để thấy anh ta còn sống.
Vâng, bên cạnh cuối cùng,
dù sao.
Ừ.
Không phải là một vụ cướp.
Ai đó không thích tôi
nói chuyện với anh ta.
Cho đến nay không có bản in, Đại úy,
nhưng chúng tôi vẫn đang kiểm tra.
Chờ đã, tôi có một cái gì đó.
Chúng tôi lấy máu và kính vỡ.
Gõ điều này vào nạn nhân,
chạy nó thông qua cơ sở dữ liệu
và đảm bảo tôi thấy báo cáo.
Có ngay đây thưa ngài.
Vâng, Connolly,
bạn cần dẫn đầu,
có vẻ như bạn đã có bạn.
Ừ.
Được rồi, vì vậy những gì
chúng ta đang xem?
Cohen sử dụng Leonetti
công ty ở đây, ở đây và ở đây.
Yup ... để vận chuyển.
Tất cả đều hợp pháp. Michael, chúng tôi
không có gì với bất kỳ răng ở đây.
Những vụ giết người của Cohen có đủ
răng để hỏi anh ta.
Công cụ trung tính ... anh ta có bất kỳ thứ gì không
kẻ thù?
Chúng ta cần bằng chứng cứng.
Nghe này, bạn không thể vào
ở cấp độ đó,
- bạn chỉ đang chọc con gấu.
- Sao chép cái đó, không chịu chết.
Tôi nghiêm túc, Michael.
Hãy nhìn xem, con ong đang cắn con gấu ...
đoán ai thắng?
Quay lại con đường của bạn
xuống chuỗi thức ăn.
Không.
Không ai trong số họ.
Yeah, đó là thằng khốn kiếp.
- Bạn chắc chắn?
- Vâng, tôi chắc chắn.
Đuợc.
Đó là fuckin 'lit.
Ừ.
Bạn làm gì tối nay?
Đó là một câu hỏi hay.
- Bạn.
- Oh-ho-ho!
Vì vậy, tôi nghe bạn là anh chàng
để biết.
Phụ thuộc vào những gì
Bạn đang tìm.
Một chút gì đó
tiệc tùng?
Còn gì nữa
bạn đã xuống đó, huh?
- Đủ rồi.
- Ồ, phải không?
Vâng, rất nhiều, hãy tiếp tục,
chúng ta sẽ có một thời gian vui vẻ,
đúng?
- Freeze, thằng khốn!
- Giữ yên.
Bạn đang bị bắt,
bất cứ điều gì bạn nói
có thể và sẽ được sử dụng chống lại
bạn trong một tòa án của pháp luật.
Nhưng bạn đã có
ghi nhớ, phải không?
Fuck. Con trai của chó cái.
Keller Abrams,
hãy bỏ qua ngay phần
của những người trong nhóm lưu trữ.
- Gì thế?
- Các điểm để thử.
Bạn đã được ID'ed tại
hiện trường vụ án.
Trong công việc của bạn, bạn nên
học cách pha trộn nhiều hơn.
Nghe này, trễ rồi, tôi muốn
về nhà ăn tối.
Vì vậy, như một phụ kiện không có vũ khí,
Tôi có thể giảm câu của bạn
bởi bạn hợp tác với tôi.
Và nếu tôi không?
Sau đó tôi đã có bạn
bán ma tuý bất hợp pháp
với cảnh sát bí mật của tôi ...
đó là thắng lợi cho tôi.
Vì vậy, những gì trong đó cho tôi?
Vâng, điều đó nói rằng bạn đã có
hai thầy tế lễ,
do đó, kết án khôn ngoan này sẽ không
làm việc quá tốt cho bạn.
Hãy nói rằng tôi sẽ giữ cho bạn
ra khỏi ba thành phố đình công.
Tôi làm việc với
đưa tôi vào.
Ray Blaine.
Anh ta có làm việc cho Cohen không
Xây dựng quá?
Ừ, anh ta không xuất hiện
cả tuần.
Kể tôi nghe về anh ta.
Bạn muốn biết gì?
Anh ấy là Song Ngư?
Anh ta có mái tóc nâu không?
Hãy đoán xem.
Okay, Ray, và tôi đã gặp nhau
trước với một trong những tay súng.
Guy khoe khoang về việc có
một dòng với một bigwig.
Bạn có thể cho tôi
liên lạc với anh ấy?
Uhh! Ohh!
Fuck, yeah. Ahh!
Chỉ trích.
- Bạn giỏi đấy.
- Đến lượt tôi.
Để tôi bắt hơi thở trước,
hmm?
Ohh.
Ừ.
Bạn đã vẽ ở đây?
Đúng.
Giống như tôi muốn làm phiền với bãi chứa này.
Chúng ta sẽ có một nơi
của riêng chúng ta, phải không?
Tuyệt! Em yêu. Yeah,
một khi số tiền này đến,
chúng ta sẽ có một nơi tuyệt vời.
Có lẽ một thị trấn mới?
Ray phải tìm người mua
cho 'phedrine trước.
Đã có chút thông tin cuối cùng
Cứu giúp?
- Yup.
- Ừ?
Ừ.
Vâng, nó giúp tôi kiếm được một chân
với người đàn ông lớn.
- Nó sẽ trả hết thời gian.
- Tốt.
Ừ.
Nói về, bạn đã nghe nói chưa
còn gì nữa không?
- Đầu tiên.
- Gì?
Nắm bắt hơi thở của bạn chưa?
- Oh.
- Đến lượt tôi.
Đuợc.
Keller phải lấy
Jimmy Marco nói
anh ấy đã ở đó,
và những người khác là một phần của nó.
Và Cohen đã thuê họ.
Laura, thở đi.
Tôi đạt được rồi.
- Khi nào anh ta gặp anh ta?
- Mười giờ.
Đuợc. À, cho tôi biết
những gì Marco nói.
- Ừ.
- Đuợc?
Sarah, tôi đã nói với bạn
bạn không phải ở lại,
đi ăn trưa đi, cưng.
Tôi sẽ, cảm ơn.
Này Jimmy.
Vì vậy, điều quan trọng
chúng ta phải gặp nhau?
Tự hỏi chúng ta đang làm gì.
Tôi đã không nghe từ Ray,
có bạn?
Không.
Bạn bán đồ cho ai?
Tôi không biết.
Bạn co ổn không?
Bạn có vẻ hơi một chút.
Tôi ổn.
Thế còn bigwig đó
bạn đã có một dòng với?
Anh đã nói tên anh ta là gì?
Tại sao cậu lại hỏi
rất nhiều câu hỏi?
Tôi cần được trả tiền.
Tôi đã làm một công việc,
Tôi muốn được trả tiền.
Tôi có hóa đơn.
Tôi không nói tên anh ta.
Cho tôi một ân huệ, tại sao không
bạn nâng áo của bạn?
Cái quái gì thế?
Tôi đã biết điều đó,
mẹ kiếp!
- Đông cứng!
- Jimmy, cảnh sát!
- Chết tiệt!
- Jimmy, mọi người đều thư giãn.
- Chờ đã, Jimmy.
- Chào! Này này này này!
Thư giãn, thư giãn ...
Súng! Anh ta có súng!
Súng!
Jimmy! Rơi vãi...
Bỏ súng xuống!
Đóng băng, mẹ kiếp!
Còng, cho tôi cái còng.
Shots bị sa thải,
một chủ đề ...
Bạn không fuckin 'di chuyển.
Yêu cầu xe cứu thương
tại chỗ.
Chúng ta có gì?
Fuck.
Tối nay bạn im lặng.
Tôi chỉ có rất nhiều
trong tâm trí tôi.
Công việc gì?
Ồ, tôi đã có
trường hợp lưu trữ.
Michael,
tại sao bạn không nói vậy
Ý tôi là, tôi nghĩ họ
đưa nó cho người khác.
Chuyện gì đã xảy ra?
Cap hỏi nếu tôi muốn
trường hợp. Tôi nói vâng.
Vâng, bạn có vui không?
Không, nó chỉ là rất nhiều công việc.
Ah.
Anh ấy đã hợp tác với bạn
với anh chàng kia?
Phòng bếp?
Yeah, tôi cũng vậy.
Mấy giờ rồi
bạn sẽ đi vào ngày mai?
Tám giờ,
tổ chức lực lượng đặc nhiệm.
Này, điện thoại của bạn ở đây,
bạn chỉ có một văn bản.
Nó nói gì?
"Cuộc họp nội bộ
vào một giờ sáng
về sự tham gia
trong buổi chụp tối nay. "
- Tôi ...
- Bạn đang quay?
- Sao anh không nói với tôi?
- Tôi không muốn bạn lo lắng.
Không.
Bạn không muốn tôi biết.
Tôi là đối tác của anh, Michael ...
không phải phông nền của bạn.
Có hai người chúng ta ở đây.
Bạn đã kết hôn với một cảnh sát.
Phải, tôi biết tôi là gì
đăng ký,
Tôi biết những nguy hiểm.
Tôi chỉ nghĩ rằng chúng tôi
là một nhóm, bạn biết đấy,
rằng bạn sẽ không giấu mọi thứ
từ tôi.
Đó là công việc của tôi.
Đây là cuộc sống của chúng ta.
Nó cũng ảnh hưởng đến tôi.
Đây.
Vì vậy, perp kéo một mảnh
chỉ như thế này
trên bố của bạn, điểm trống,
twitchy như shit.
Bố của bạn thật tuyệt
như một vị Phật.
- Anh có biết anh ta đã làm gì không?
- Hmm.
Anh ta hỏi perp anh ta đã bao giờ
đã giết một anh chàng.
Perp nói không,
và cha của bạn nói,
"Nó thay đổi bạn, người đàn ông.
Giống như, tôi lấy viên đạn,
Tôi đã hoàn thành trong một giây.
Khuôn mặt của tôi sẽ ám ảnh bạn
trong cơn ác mộng của bạn.
Tin tôi đi. Bạn không muốn nó.
Bạn có biết điều gì đã xảy ra không?
Perp bị đóng băng,
cha của bạn roi lấy khẩu súng lục,
kung-fu là anh ấy
xuống đất,
còng anh ta
trong khi tôi đang tức giận quần.
Bố của bạn là một
cảnh sát đá lạnh.
Vâng, anh ấy là một
người cha đá lạnh.
Ôi, Mikey.
Anh đã làm hết sức mình có thể.
Dù chuyện gì xảy ra
đêm đó anh ấy ...
Bạn đọc báo cáo.
Đó là giấy.
Tôi muốn nghe bạn nói.
Bạn đã ở đó.
Thuốc bị thiếu
từ bằng chứng.
Tôi đã nhận được từ đó
Stevie đã thiết lập một thỏa thuận
với người Ý.
Vì vậy, tôi đi xuống đó, có thể nói
một số ý nghĩa vào cha của bạn,
Wop kéo một mảnh.
Tất cả mọi thứ đã đi đến shit.
Anh ta bắn anh ta trước tôi
có thể đưa anh ta ra ngoài.
Nó đã kết thúc sau một giây.
Tôi muốn cảm thấy rằng có thể
bố đã thiết lập anh ta bằng cách nào đó.
Vâng, đó không phải là cách
Nội vụ đã nhìn thấy nó.
Tôi đã chiến đấu với họ để trả tiền
lợi ích của anh ta, nhưng ...
Mẹ của bạn không xứng đáng
để mất em.
Tôi luôn cảm thấy có trách nhiệm.
Không, không,
anh đã tự làm điều đó.
Mikey, bố là một người tốt,
không hoàn hảo.
Ai cũng có thể bị cám dỗ.
Bất kỳ ai.
Ý tôi là, anh ta có vợ và một đứa trẻ
chăm sóc
về lương của cảnh sát.
Anh ấy luôn có
bức tường phê duyệt này
mà tôi không bao giờ có thể
trèo lên mông tôi.
Bạn biết đấy, tôi thường ghét ăn tối
vì anh ta sẽ nướng tôi ...
"Có phải đó là mã, Mikey?"
Và tôi đã dành toàn bộ thời thơ ấu của mình
cố gắng để có được ass của tôi lên đến mã.
Nó giống như chạy
qua sa mạc,
đuổi theo ...
- Những thứ đó được gọi là gì?
- Mirage.
Mirage, vâng.
Hóa ra là tất cả
một đống nhảm nhí.
Mikey ...
Tôi có thể nói điều này
bởi vì tôi biết bố của bạn.
Cha của bạn đã có một tầm nhìn ...
người đàn ông đó
anh ấy muốn bạn,
và đó không phải là một lời nói dối.
Jimmy.
- Có một chỗ ngồi. Bạn ngủ ngon không?
- Mẹ kiếp.
Vâng, hãy xem cách
ngày của chúng tôi đi trước.
Bạn tham gia như thế nào
trong một vụ bắt giữ cảnh sát?
Phải, tôi không phải.
Vâng, Keller Abram
nói cách khác.
Keller Abram đã chết.
Vâng, bạn nói như thế
đó là tất cả những gì tôi có về bạn,
nhưng cuộc phiêu lưu bãi đậu xe của bạn
đêm còn lại là đủ
chi phí mười năm.
Nghe này, chỉ của bạn
con chip mặc cả
là để cho tôi biết về việc tổ chức.
Anh chàng này đưa bạn vào,
Ray Blaine ...
Ừ?
Kế hoạch của anh ta là gì?
Bây giờ anh ấy đang ở đâu?
Chưa thấy anh ấy
trong một vài ngày.
Vì vậy, hoặc là anh ấy đã cất cánh
với vết cắt của bạn
hoặc một cái gì đó đã xảy ra với anh ta.
Ý tôi là, dù là ...
Anh ấy nói anh ấy có một đề nghị tốt hơn
về nội dung,
- Paris đã nối anh ta lên.
- Paris?
David Paris.
- Ai là người mua của bạn?
- Anh ta không nói,
anh ấy chỉ nói anh ta sẽ đi
trung tâm thành một cửa hàng cá.
Ăn tối cá hoặc sở thích cá?
Ya đã cho tôi,
tất cả những gì tôi nghe là cá.
Hmm. Ý tôi là,
nó nghe giống như
một số điểm rất lớn
cho chút Ray để làm chủ.
À, anh ấy không làm thế.
Anh ta cùng tập hợp đội,
sếp của anh ta đằng sau nó.
Kenny Cohen,
Sao bạn biết anh ta?
Tôi không thực sự biết anh ta.
Keller nói bạn đang khoe khoang về
có một số trong với một số bigwig.
Nghe này Jimmy, tôi có thể làm
toàn bộ điều này phụ thuộc
bạn nói gì với tôi
bạn không nói với tôi.
- Nhảm nhí.
- Nếu bạn đang giữ lại thông tin
có thể kết hợp với trường hợp của tôi,
bạn đặt cược ass của bạn tôi có thể.
Đôi khi tôi chuyển thông tin vào
cho anh chàng này,
anh ta trả tiền cho tôi,
anh ấy làm gì với nó
không phải việc của tôi,
nhưng đôi khi...
đôi khi sau, ai đó
gắn liền với nó ...
Hãy nhìn xem, bất kỳ vùng đất bất ngờ nào
với tôi, nó kết thúc, bạn biết không?
Không, tôi không biết.
Nó giống như một tin đồn xung quanh thị trấn,
bạn rối tung lên, bạn biến mất.
Jimmy, anh đang ở trong cảnh sát
quyền nuôi con, chúng tôi có thể bảo vệ bạn.
Không, bạn không thể.
Được rồi, bạn biết không,
tùy chọn duy nhất khác
là đưa ra từ
bạn đổ đậu
và chúng tôi thả ya
lên đường
và sau đó chúng tôi thấy nếu bigwig của bạn
và những kẻ giả mạo
quyết định rằng bạn đã sai lầm.
- Tôi đã nhận anh ta.
- Anh ấy?
Leonetti.
- Angelo Leonetti?
- Đó là một.
Đợi đã, cái này dựa vào
lời khai của đứa trẻ đó?
Leonetti trả tiền cho anh ta
thông tin, mọi người mất tích.
Làm thế nào để chúng tôi chơi game này?
Chờ đã, Michael,
không có "chơi này.
Bạn đang nói về một
của khách hàng quen của thành phố.
Lời khai của Marco là đủ
để khởi động một cuộc điều tra.
Bạn biết rằng
bạn đang nói về
anh chàng ngân hàng
quỹ cảnh sát hàng năm,
anh ấy chơi poker với thị trưởng,
Michael.
Vì vậy, tôi không thể yêu cầu
trát...
Có những người
bạn đi sau
trên từ của một số scumbag
punk, và có ...
Michael, nghe tôi ...
có những thứ bạn không làm.
Cap, chúng ta không thể để anh chàng này
đi bộ nếu anh ta chịu trách nhiệm
cho một nửa tội ác
trong thành phố
chỉ vì tất cả dấu phẩy
và zeroes
anh ta có trong tờ khai thuế của mình.
Michael, bạn cần phải tìm
một cái gì đó
để sao lưu chứng ngôn của đứa trẻ.
Nếu không, nó là giảm nhẹ.
Ở đây ya đi, missy.
Đừng quên tưới nước cho anh ta.
- Cảm ơn.
- Chúc một ngày tốt lành.
Mọi người đi cho
con cá mao.
Bạn phải xem những tia vây,
mặc dù chúng độc hại.
Cá nhân, tôi thích điều này
cậu bé ở đây,
hãy kiểm tra điều này.
- Ồ ... Wow.
- Stonefish.
Không ai từng thấy
họ đến.
Bạn đang tìm kiếm bất cứ điều gì
đặc biệt hôm nay?
Ah, vợ muốn có em bé,
Tôi nói hãy bắt đầu với một con cá.
Vâng, nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào,
cho tôi biết.
Ổn thỏa.
Tôi chỉ yêu những cửa hàng nhỏ này.
Ít ma-và-pa.
Bạn đã ở đây lâu chưa?
25 năm.
Bạn chưa được mua
bởi các cửa hàng hộp,
Cá R Us?
Chưa. Thật khó khăn
để ở lại nổi, mặc dù.
Mất cả một con cá bảy màu.
Tâm trí nếu tôi lấy một trong số này?
Puccinaldi. Có phải đó là người Ý không?
Sinh ra và lớn lên
ở Little Italy.
Oh, trường học cũ.
Vâng, bố tôi cũng thế.
Oh yeah?
Anh ta sẽ làm gì?
Một ngư dân, thực sự.
Bạn biết đấy, tôi nghĩ chúng ta cần
thiết lập bạn với một con cá khởi đầu.
Chúng tôi đã sắp xếp, Angelo.
Tôi bỏ túi 'phedrine,
trường hợp của bạn bị chôn vùi.
Nhưng sau đó bạn đã tham lam.
Bạn lấy lại nó.
Và điều đó làm đảo lộn sự cân bằng.
Đây không phải là bàn tay của tôi, Jack.
Bạn đã đánh cắp những gì là của tôi.
Tôi không cho fuck
Minion đã làm điều đó.
Vấn đề đó đã được
loại bỏ.
Và đó là công việc của bạn
để lạnh trường hợp nó.
Công việc loại bỏ cẩu thả của bạn
là vấn đề, Angelo,
bạn để lại một cơ thể fuckin
Trong một bãi đậu xe.
Cho tôi biết, làm cách nào để quét
rằng dưới tấm thảm?
Có rất nhiều lỗ
trên thuyền tôi có thể cắm lên.
Tại sao bạn không kéo
con chó con đẫm máu của bạn, huh?
Vì anh ta đang nhấm nháp gót chân.
Hơi muộn một chút,
Angelo.
Của bạn jailbird?
Anh ta đang quai hàm.
Hãy cho tôi một break.
Đó là tin đồn từ
một cuộc sống yếu đuối.
Đủ để bắt đầu
trường hợp của đứa trẻ,
và tôi đã kéo cổ áo của anh ấy
Tôi có thể không nhướn lông mày.
Đưa anh ta ra khỏi vụ án, Jack.
Đó là lợi ích tốt nhất của bạn.
Nghe có vẻ rất nhiều
như một mối đe dọa đối với tôi.
Không, đó chỉ là một chút
lời khuyên thân thiện.
Một mối đe dọa sẽ giống như
chế tạo
ngoại khóa của bạn
doanh nghiệp công khai.
Điều đó đi theo cả hai cách,
bạn cũ.
Không có danh dự trong số những tên trộm hả?
Giết chết bạn, nó chỉ
có thể đáng giá.
Bạn biết gì
chúng ta có điểm chung?
Chúng ta có đủ cảm giác thông thường
để kiềm chế
bản năng baser của chúng tôi cho
lợi ích của việc đạt được lẫn nhau.
Và chúng ta có thể ghét nhau
nhiều như chúng ta muốn,
nhưng chúng ta cần nhau.
Phải tàu, Jack.
Ừ?
Đã xác nhận?
Marco đã chết?
Ừ.
Yeah, không, cảm ơn.
Fuck!
Sinh ra và lớn lên ở Little Italy.
Chết tiệt.
Larceny, B và E, trộm cắp vặt,
trốn học ...
Ý tôi là, anh ấy là một thực tế
ít Al Capone.
Từ bài cuối cùng, tháng Năm '77,
anh ấy đã làm một năm ở Juvie.
Vì vậy, những gì, sau
rằng anh ấy đã đi thẳng?
Hay anh ta thông minh.
Kiểm tra báo cáo của cảnh sát.
Xem ai được liệt kê cuối cùng
B và E, và bỏ đi,
trong khi Carmen đã làm một năm
ở Juvie.
Ôi chúa ơi.
Đó là chúng tôi một lần.
Mui xe không có
công viên đẹp.
Chúng tôi đã gõ cửa
cửa hàng rượu.
- Có thể khác.
- Không, nó ở trong máu.
Ừ.
Tôi phải nói với bạn điều gì đó,
Carmen.
Tôi bị bệnh của tất cả các loại thuốc này shit.
Tôi muốn được thực hiện với nó.
Đây không phải là cách
Tôi muốn được nhớ.
Đua tôi? Bạn sẽ là
nhớ như một vị thánh bảo trợ.
Ah, nhảm nhí. Đó là tất cả
được xây dựng trên một ngôi nhà của thẻ.
Tôi đoán tôi đã mở ra
một loại giun
đưa lại chất ma hoàng
từ Cohen.
Tôi nên hỏi bạn trước.
Tôi xin lỗi, Ange.
Bạn không biết.
- Carmen.
- Ừ?
Về pseudoephedrine ...
bạn nên xử lý nó.
- Vâng, đúng vậy.
- Không có quyền.
Lấy nó.
Chỉ cần di chuyển các công cụ.
- Nghiêm túc chứ?
- Tuyệt.
Bạn biết địa chỉ liên lạc của tôi.
Chỉ cần di chuyển các công cụ.
Bạn có thể cắt của tôi.
- Huh?
- Này, Ange,
bạn bị u não
hay gì đó?
Tôi không có
một khối u não chết tiệt.
Tôi không tin ai cả ngoài bạn.
Capisce?
Cảm ơn bạn.
Thám tử Connolly,
Tôi có kết quả DNA
từ máu trên đó
mảnh vỡ thủy tinh ở xe của Cohen.
- Canis lupus familiaris.
- Đó là gì?
Doggy.
Doberman.
Cảm ơn bạn.
Chết tiệt!
Này, tôi chỉ là về
gọi cho bạn.
Con chó
vừa tấn công tôi.
Một con chó vừa tấn công bạn.
Ở đâu?
- Trong văn phòng của tôi.
- Trong văn phòng của bạn?
- Chúa ơi, bạn ổn chứ?
Đợi đã, chó gì?
Một loại đáng sợ lớn,
với răng.
Bây giờ nó ở đâu?
Tôi không biết.
Được rồi nghe, trận máu
trên xe của Cohen là một Doberman.
Tuyệt,
đó là một Doberman.
Ý tôi là, chúng ta phải
đến gần
nếu họ đang cố gắng làm bạn sợ.
Chờ đợi. Ai khác biết
về trường hợp này?
Bạn có một tin nhắn mới.
Tin nhắn mới đầu tiên được gửi hôm nay.
Tối, Sarah.
Bạn là ai?
Tôi là bạn của Jimmy.
Bạn biết Jimmy?
Ừ.
Tôi thực sự xin lỗi
chuyện gì đã xảy ra với anh ấy.
Bạn biết đấy, Jimmy từng
cung cấp cho chúng tôi thông tin
mà bạn có được từ cô gái đó
luật sư bạn đang làm việc cùng.
Cô ấy và cô ấy đã làm gì
thám tử nói về sáng nay?
Họ nói về việc
lệnh khám xét
cho Carmen Puccinaldi.
- Ừ?
- Ừ.
Bạn biết đấy, tôi có thể nhận được rất nhiều
thông tin cho bạn.
Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Tôi có kết nối trong
văn phòng luật sư quận,
Tôi thực sự giỏi về điều này,
- Tôi đã làm một lúc rồi.
- Tuyệt.
Điều đó rất tốt.
Tối thích ý tưởng đó.
Tôi có thể uống nước không?
Đuợc.
Ừ chắc chắn.
Carmen,
muốn một cái khác?
- Yeah babe, đánh tôi lần nữa.
- Bạn hiểu rồi.
- Carmen.
- Chào bạn.
Tôi có thể giúp gì cho bạn không?
Không, tôi ổn, cảm ơn.
Này! Chú ý vào.
Cảnh sát đang lấy
một lệnh khám xét về bạn.
Không sao cả.
Angelo sẽ giúp tôi thoát khỏi điều đó.
Một cuộc gọi điện thoại cho thị trưởng.
Không, đã qua thời điểm đó rồi.
Nói ai?
Anh ấy muốn tôi
lại rơi nữa.
Fuckin 'Angelo.
Anh ấy không thể chạm được, bạn biết đấy.
Vì vậy, đây là gì, một cảnh báo?
Không, bạn của tôi,
đó là một khởi đầu.
Đuợc?
Mang nó dễ dàng.
Chết tiệt, tôi biết điều đó.
Fuckin 'cảnh sát.
Này, chuyện gì vậy?
Mở cửa,
bạn ít ravioli.
Chúng tôi mở trong 20.
Mở cửa.
Chuyện gì đã xảy ra,
cá vàng của bạn chết?
Ừ. Tôi lấy chìa khóa ở phía sau.
Tôi chỉ cần ...
Được rồi. Bây giờ, con hẻm.
Cửa. Ngay bây giờ. Bắt lấy anh ta.
Đi nào. Di chuyển, di chuyển, di chuyển.
Fuck! Nhưng chiêc chia khoa ở đâu?!
Fuck tôi.
- Chào.
- Mẹ kiếp!
Carmen, thả khẩu súng xuống.
Bạn thả nó.
Nghiêm trọng đấy bạn?
Bốn chống lại một, bạn nghĩ
bạn sẽ đi rất xa?
Awright, fuck nó,
Tôi sẽ nói với tất cả mọi thứ
bạn muốn biết về
Angelo Leonetti.
- Đuợc.
- Tôi không cho phép
mẹ kiếp đó
ném tôi xuống xe buýt lần nữa.
Bạn cắt cho tôi một thỏa thuận, tôi sẽ nói
bạn là người thực sự Angelo ...
Ai bắn?
Xuống, xuống, xuống, xuống,
xuống, xuống!
Các bạn, kiểm tra mái nhà!
Kiểm tra mái nhà!
Người đàn ông xuống, chúng tôi đã có một người đàn ông xuống!
Ai đó kiểm tra mái nhà.
Bạn thấp
người đàn ông trên cực totem ở đây.
Tôi tin là có
một mạng lưới tội phạm có tổ chức.
Bạn cần phải tìm một cái gì đó
để sao lưu chứng ngôn của đứa trẻ,
nếu không nó là mitts off.
Ai đứng sau nó?
Một người như Angelo Leonetti.
Tôi đã không nhận ra
có ai ở đó. Lấy làm tiếc.
À, tôi không có ý
để làm bạn giật mình. Lấy làm tiếc.
Không, không sao đâu.
Xấu hổ là giống như nó.
Không, ngược lại.
Courante của Johann Sebastian Bach
đòi hỏi kỷ luật tuyệt vời,
nhịp giusto.
Bravo. Ấn tượng.
"Tên điều chỉnh" của bạn
thật ấn tượng.
Bạn có phải là nhạc sĩ không?
Tôi, nhạc sĩ? Không không.
Nhưng ông tôi là.
Thật không may, nó không
chảy xuống tôi.
Tôi có thể không?
Chắc chắn rồi.
Cảm ơn bạn.
Wow.
Ông của bạn đã làm gì
chơi?
Lớn của tôi ...
Oh! Đàn vi ô lông.
Với dàn nhạc giao hưởng Berlin.
Nhưng chẳng may,
Đức quốc xã lên nắm quyền.
Anh ta đã được soạn thảo.
Bạn biết không, ông tôi,
anh ấy từng kể cho tôi nghe những câu chuyện
từ chiến tranh ...
những điều khủng khiếp, thực sự.
Nhưng anh ấy luôn nói với tôi.
Tôi đang nói với bạn điều này để bạn
một ngày nào đó có thể nói với con của bạn
và họ đến lượt họ
có thể nói với họ
và hy vọng
điều khủng khiếp này
sẽ không bao giờ xảy ra chuyện đó nữa.
Ông tôi nói,
"Tôi ước họ đã gửi cho tôi
trước mặt chết. "
Không, thay vào đó, anh ta đã được gửi
đến trại tập trung
và anh ta phục vụ trong một đơn vị
nơi họ tách trẻ em
từ cha mẹ của họ ...
trẻ em khỏe mạnh
đến các trạm làm việc,
và ... những đứa trẻ khác ...
Một ngày các sĩ quan tìm thấy
ra rằng ông tôi
là một nghệ sĩ vĩ cầm vĩ đại,
và họ ra lệnh cho anh ta
để đặt lại với nhau
một số giải trí cho
cán bộ khi họ có một bữa tiệc,
giải trí được thực hiện
bởi các tù nhân Do Thái.
Sau đó, đã có điều này
Lễ Giáng sinh ...
và có một cô gái trẻ,
12, 13 tuổi,
với tiếng nói của một thiên thần,
theo ông tôi,
và cô ấy hát cho các sĩ quan.
Rồi một sĩ quan đứng dậy
và nói,
"Không còn nhiều thứ Do Thái này nữa!
tôi muốn nghe
một bài hát Giáng sinh của Đức,
Tôi muốn nghe Đêm Im lặng. "
Cô ấy không biết Đêm Im lặng,
cô gái Do Thái.
Viên chức đi đến chỗ cô ấy
và tát cô
và nói, "Bạn hát tốt hơn
Đêm yên tĩnh."
Cán bộ đi lên
với ông tôi và nói,
"Bạn lấy phần này của shit
bên ngoài và giết cô ấy. "
Hãy tưởng tượng cô bé đó,
biểu diễn cho những kẻ giết người ...
nỗi sợ hãi khi cô ấy không biết
bài hát,
nỗi kinh hoàng...
khi cô nghĩ
cô sắp bị bắn.
Ông tôi lấy ít
cô gái bên ngoài, theo lệnh,
nhưng anh không thể giết cô.
Thay vào đó, anh đã tìm được lối thoát
từ trại
và anh ta nói với cô ấy,
"Chạy đi! Đừng bao giờ nhìn lại."
Vâng, ông tôi
sống sót sau chiến tranh,
nhưng anh ấy chưa bao giờ chạm vào
violin của anh ấy một lần nữa.
Bạn có phiền...
chơi Courante cho tôi?
Cảm ơn bạn.
Đợi đã, tôi thậm chí không biết
tên của bạn.
Nó hoàn hảo theo cách đó,
phải không?
Ông Leonetti, Thám tử
Michael Connolly, Cleveland P.D.
Tôi đã tự hỏi liệu tôi có thể
hỏi bạn một vài câu hỏi.
Điều này có thể được thực hiện
thời gian khác.
Bạn luôn tham dự đám tang
của những người chết
trên đồng hồ của bạn,
Thám tử Connolly?
Tôi xin lỗi vì mất mát của bạn,
Ông Leonetti,
chỉ là ông Puccinaldi
những lời cuối cùng là của bạn.
Anh ta nói anh ta không sẵn sàng
chết để bảo vệ bạn.
Bạn còn ý kiến ​​nào không
những gì ông có thể có nghĩa là gì?
Được rồi, đủ rồi.
Để anh Leonetti một mình!
Bây giờ, bây giờ, Albert,
Làm ơn làm ơn đi.
Nghe này, thám tử Connolly,
Ông Puccinaldi
là một người bạn thời thơ ấu,
và tôi thực sự bị tàn phá
qua cái chết bi thảm của mình,
cũng như sự mặc khải
dường như anh ta đã không đặt
thói quen của vị thành niên của mình
phạm tội quá khứ phía sau anh ta.
Nhưng nếu bạn đang ở trên
một con ngỗng hoang dã đuổi theo
bằng cách nào đó liên kết
các hoạt động tội phạm của anh ấy với tôi,
sẽ có hậu quả.
Nói với thuyền trưởng của bạn.
Hậu quả gì
tôi đang nói với anh ta à?
Đi nào.
Tôi cần một ID trên
8900 Đường Chestnut.
Đứng gần.
Nhà riêng,
một Angelo J. Leonetti.
Được rồi, sao chép.
Chúng ta đang ở hiệp thứ tám,
và cho đến nay nó đã được
một trò chơi rất chặt chẽ.
Hai lần,
với một Á hậu trên cơ sở đầu tiên ...
Cảm ơn cậu.
Chúc một đêm ngon giấc.
Tôi sẽ gặp anh vào buổi sáng.
Chào buổi tối.
Một chút Scotch gọn gàng?
Ừ.
25 Mac, phải không?
- Cảm ơn.
- Salude.
Salude.
Tôi nghĩ Jack đã làm
công việc ẩm ướt của riêng mình.
Fuckin 'Mick.
Vì thế...
Tôi không biết bạn đã phục vụ
hai thầy, Schlychter.
Vâng, tôi phải giao nó
cho cả hai ya,
vì tôi không ngạc nhiên lắm.
Nhưng điều này...
điều này giải thích một chút.
Giống như cơ thể của Cohen,
để cho cảnh sát tìm.
Tôi sẽ tăng gấp đôi
anh ta trả tiền ya.
Tôi xin lôi.
Đền bù
không phải là vấn đề duy nhất ở đây.
Oh, tính toàn vẹn?
Bạn?
Đuợc.
Carmen. Tuyệt.
Vượt qua tâm trí tôi
có thể xếp hạng mã của bạn.
Anh ấy là một thằng khốn nạn đáng yêu,
phải không anh? Ha.
Tôi yêu anh ta, mặc dù.
Tôi đã làm, tôi yêu anh ấy.
Bạn không phiền nếu tôi hút thuốc,
làm ya?
Heh.
Chúng tôi chạy một con tàu chặt chẽ,
phải không?
Chúng tôi chắc chắn, ông Leonetti.
Nhưng cuối cùng ai đó
gotta trả piper, phải không?
Mẹ kiếp, Schlychter,
bạn Kraut khốn kiếp.
Con trai của một ...
Có thể là Kraut,
nhưng tôi không ngu ngốc.
Cảnh sát!
Đông cứng!
Tấn công! Đi!
Klaus! Đủ.
Bạn không làm việc cho Leonetti.
Tôi đã làm, nhưng anh ấy đã nghỉ hưu.
Bạn bắt đầu suy nghĩ tốt hơn.
Quyết định của bạn ảnh hưởng
không chỉ là bạn.
Bạn thấy đấy, tôi có một cái khác
nhiệm vụ cho tối nay.
Klaus, kẻ phản bội.
Thôi nào, đi thôi.
Đó là một buổi tối tuyệt vời.
Michael?
Michael.
Tôi không muốn bạn
biến mất như nhà bếp.
Tôi sẽ nói với bạn mọi thứ
bạn muốn biết về Angelo Leonetti.
Bạn luôn luôn
tham dự đám tang của mọi người
người chết trên đồng hồ của bạn,
Thám tử?
Bạn nghĩ ai phải chôn bạn?
Cha của bạn đã có một tầm nhìn,
người đàn ông đó
anh ấy muốn bạn,
và đó không phải là một lời nói dối.
Bạn đã gotta
tìm cách tha thứ cho anh ta.
Chào. Này nhóc.
- Thức dậy, nhóc. Hey, bạn đã chết?
- Ahh.
Chúa ơi, địa ngục của một nơi
để có một giấc ngủ ngắn.
Dễ dàng bây giờ, cao bồi.
Chúng tôi đã có 911. Bắn đạn.
Có phải một số trong số đó là của bạn không?
- Tôi đã thấy game bắn súng.
- Vâng, tôi biết, chúng tôi đang ở trên đó.
Anh ta vẫn có thể ở trong khu vực.
Không, anh ấy không.
Đứa trẻ! Bạn đi đâu vậy?
- Cap, Leonetti đã chết.
- Chuyện gì đã xảy ra?
Bắn vào nhà anh ta.
Tôi đến đó ngay sau đó
và đã đi sau perp,
nhưng anh ta đi.
Được rồi, bạn ở đâu?
Tôi sẽ quay lại nhà ga
để có được APB trên game bắn súng.
Được rồi, tôi có thể gọi nó từ đây.
Đến ngày qua.
Được rồi, chúng tôi có một người da trắng,
năm mươi, đen Jaguar,
Ohio tấm P K Y 7 2 K.
Tôi năm tuổi.
- Mũ lưỡi trai!
- Trong nhà bếp.
- Fuck.
- Bạn trông giống như shit.
Ừ, tôi đã giúp.
Tôi nên gặp người khác,
đúng?
Vâng tốt,
Tôi đã thấy anh chàng kia,
- Tôi có thể đánh ID anh chàng này ...
- Mà, nhân tiện,
tôi nợ bạn một lời xin lỗi
trên Leonetti.
Anh ấy đã ở đây sau tất cả ...
Bạn thích màu đen này, phải không?
Tuyệt. Nghe,
anh chàng này đang thắt chặt kết thúc.
Anh ta sẽ rời thị trấn.
Anh ấy biết tôi trông như thế nào ...
Michael, tôi biết, tôi biết.
Họ lấp đầy tôi khi tôi gọi
trong APB trên Schlychter.
Mikey, bạn có nhớ khi nào
bố của bạn và tôi đã đưa bạn
đến Sân vận động Thành phố
để xem người Ấn Độ chơi
vào sinh nhật thứ bảy của bạn?
Trời có mây ...
và bạn lo ngại rằng
trời sắp bị mưa.
Bạn còn nhớ bố của bạn không
nói với bạn?
Anh ta nói, "Không đời nào tôi sẽ để
trời mưa vào ngày sinh nhật của con trai tôi. "
Và chắc chắn, tôi sẽ bị chết tiệt
nếu mặt trời không xuất hiện.
Schlychter.
Tôi chưa bao giờ nói tên anh ta.
Tôi biết.
Đoán bếp đã tìm ra nó
quá hả?
Không.
Nhà bếp muốn cắt lớn hơn
để tránh bị giật
với Leonetti rằng
Tôi đã có anh ta ra khỏi Cohen
để chuyển thuốc
để bắt đầu với.
Vì vậy, Cohen đã lấy mồi
và lấy trộm thuốc của bạn,
cho bạn cái cớ
hạ gục Leonetti.
Và tôi là cảnh sát tân binh câm
bạn đã ném về vụ án.
Bạn không ngu ngốc
như tôi đã nghĩ.
Tuy nhiên, bạn đã đi bộ ở đây
không có súng của anh, Michael.
Mikey ...
Tôi sẽ cung cấp cho bạn 20% của nhà bếp.
Chúng tôi tiếp quản Leonetti
lãnh thổ, chúng ta giết người.
Tôi xin lỗi, Cap.
Cảnh sát bẩn thỉu không
kế hoạch năm năm của tôi.
Schlychter nói anh ta có
một nhiệm vụ nữa.
Gì vậy, Cap?
Bạn.
- Ohh!
- Unhh!
- Ahhh!
Tôi ghét phải giết
cha của bạn, Mikey.
Klaus, đi!
Schlychter!
Klaus, đủ rồi.
Con chó cưng của bạn không thể
thậm chí làm theo một lệnh.
Vâng, anh ấy đã làm, bạn khốn kiếp.
Bạn fuckin 'Kraut.
Vâng, tôi tiếp tục nhận được điều đó. Hmm.
Tôi xin lỗi, Mikey.
Nice shot.
Anh ta định giết tôi
sau khi tôi giết bạn.
Bạn có thể đưa tôi ra ngoài.
Hai lần.
Ồ, nhiều hơn thế.
Tại sao bạn không?
Bởi vì cả hai chúng ta đều xuống
từ những người đàn ông bị đánh giá sai,
và bạn là một người đáng kính.
Oh, và Klaus thích bạn.
Tôi sẽ cho bạn 10 phút
trước khi tôi gọi nó vào.
Đó có phải là cảnh báo không?
Đó là một khởi đầu.
Tôi có một cái gì đó để nói với bạn.
Tôi ghét trứng.
Bạn ghét trứng?
Nhưng ... bạn yêu buổi sáng chủ nhật của tôi
omelets.
Tôi đã nói dối. Tôi không thể chịu được.
Được rồi, đến lượt bạn.
Tôi thích cookie tài sản
thực sự cung cấp cho bạn
một tài sản,
như cho tôi biết tôi sẽ đi
trên một chuyến đi, hoặc ...
- Ừ. Ừ.
- tôi sẽ thắng xổ số hay gì đó.
Ừ.
Ổ USB
bạn lấy từ nhà của Jack
có bằng chứng về ít nhất
một nửa số trường hợp mở của tôi.
Vâng, hãy cẩn thận
bạn ước cho cái gì.
Tôi sẽ nhớ. Lần tới.
Nghe này, về nhà đi,
đặt chân lên,
nó vẫn sẽ ở đó vào ngày mai.
- Này, Connolly.
- Ừ?
Bạn đã làm tốt.
Thợ lặn đã sẵn sàng.
Bạn muốn họ ở đâu?
Chúng ta phải trang trải tất cả,
vì vậy hãy bắt đầu tại bến tàu
và quét đường ra.
Sao chép cái đó.
Này, các bạn, hãy lắng nghe ...
Vì vậy, bạn nghe?
Anh chàng Schlychter này ...
FBI, Interpol,
không có hồ sơ của anh ta.
Ten-to-one họ không bao giờ tìm thấy anh ta.
Vâng, đó là
đặt cược khá tốt.
Nội vụ
có một ngày thực địa
với ổ đĩa đó, thông qua.
Nó có Jack trên
thực hiện lệnh gọi điện thoại,
từ Leonetti xuống đường.
Bạn là người cuối cùng của họ.
Nhưng bạn biết đấy, nếu Jack
đã nghĩ,
anh ta đã gọi cho tôi.
Tôi đã giết anh miễn phí.
Vâng, với mục tiêu của bạn,
Tôi nghĩ tôi sẽ được an toàn.
Phải, đúng vậy.
Tôi đang phỏng vấn
nhân chứng sau ngày hôm nay.
Đuợc.
Bạn có biết anh ấy?
Ông ấy là bố tôi.
Tôi xin lỗi vì sự mất mát của bạn.
Bạn phải tự hào về anh ta.
Ừ.
Tôi là.
Phụ đề của