Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ada perubahan penglihatan
atau pendengaran?
Tidak.
Bagaimana dengan pusing?
Apa obatnya membantu?
Dengar, alasan aku datang ke sini...
...karena aku ingat kau pernah bilang
jika ketinggian adalah ide buruk.
Benar. Di ketinggian,
Gejala-gejalamu akan semakin memburuk.
Pusing, kejang,
Bahkan kehilangan kesadaran.
Ya.
Jika terjadi pembengkakan
di sekitar tumor,
Itu bisa berakibat fatal.
Ya.
Jangan pergi, Jamie.
Aku harus pergi.
Permisi.
Hai. Maaf, semua.
Aku mencari temanku.
Mungkin kau pernah melihatnya?
Namanya Sophie.
Tidak. Maaf, kawan./
Maaf. Kuharap kau temukan dia.
Terima kasih.
Kita tak punya pilihan selain
mengikuti jalan yang benar.
Kita gagal mengikuti jalan ini...
Permisi.
Maaf mengganggu.
Aku mencari teman.
Dia menghilang baru-baru ini.
Dia mungkin ada lewat sini.
Aku hanya ingin tahu jika
ada yang melihat dia.
Tidak, aku tak melihatnya.
Ini tempatnya.
Tapi aku tidak ingat dia.
Kau tahu kafe ini?
Benarkah?
Ya./
Bisa kau antar aku?
Ya.
Ya, ya, ya.
Ini cukup?
Baiklah. Oke.
Pak, kafenya?
Tempat ini sangat indah, Jamie.
Dan untuk pertama kalinya...
Aku benar-benar mengenal
siapa diriku sebenarnya.
Siapa?
Ada yang bisa aku bantu?
Maaf, aku tak bermaksud
menerobos masuk.
Aku hanya ingin bertanya padamu.
Apa-apaan ini?/
Tenanglah.
Aku melihat tatomu.
Aku mau tahu darimana kau
mendapatkan itu./Siapa itu, Jesse?
Kau harus pergi sekarang!/
Tenanglah.
Temanku punya tato yang sama
dan sekarang dia menghilang.
Itu masalahmu./
Jesse, hentikan.
Tarik napas, tarik napas.
Dia punya tato.
Dia salah satu dari mereka.
Salah satu dari siapa?
Namanya Sophie.
Kau kenal dia?/
Ya. Kau Jamie.
Bagaimana kau tahu namaku?
Kau tahu Sophie.
Kau kenal Sophie!
Apa kau kenal Sophie?!
Apa yang terjadi dengannya?
Jantungnya. Mereka melakukan
sesuatu dengan jantungnya.
Ini. Ambillah ini!
Berhati-hatilah diluar sana.
Ke mana aku pergi?
Mereka takkan melepaskan dia
dengan mudah./Dimana?
Beritahu aku di mana?
Ke mana aku pergi?
Jangan beritahu mereka
apapun tentang dirimu.
Ke mana aku pergi?
Tunggu sebentar./
Keluar!
Beritahu aku harus ke mana?
Baiklah.../Tidak. Keluar!
Kau harus antar dia ke rumah sakit.
Tarik napas. Ayo.
Aku harus ke Utara.
Utara?/
Sejauh mungkin ke Utara.
Hei, berhenti...
Menepi di sana.
Kau mau bicara dengan orang ini, Pak?
Aku bisa mengantarmu, Pak.
Jangan khawatir. Namaste.
Tanya dia apa dia pernah
melihat ini sebelumnya.
Apa yang dia katakan?/
Penyeberangan Suci.
Apa maksudnya itu?
Dimana kedua sungai saling bertemu.
Baiklah. Dimana?
Tempat itu.
Atas sana.
Kita bisa pergi bersama.
Apa maksudmu, tempatnya
diatas sana? Dimana?
Dari jalan itu.
Diatas sana dari atas sini
dan di tempat itu.
Berikan dia sesuatu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Sebenarnya, menurutku dia gila.
Berapa lama, kawan?
Pak.../
Bisa kau perbaiki itu?
Tidak./
Apa maksudmu, tidak?
Masalah besar./
Ada apa dengan itu?
Pak, kau beri aku uang.
Aku beri kau... Kenapa?
Agar aku bisa memperbaikinya.
Kau beri aku uang.
Ini ambillah, oke?/
Tidak cukup, Pak.
Aku tak punya uang banyak
untuk diberikan padamu. Oke?
Dimengerti, Pak. Masalah besar,
uang yang besar, Pak.
Hei. Tolong...
Perbaiki motornya./
Baiklah, baiklah.
Hei!
Ini benar-benar gila.
Apanya?
Aku pernah melihat bunga
ini sebelumnya.
Aku tahu itu.
Tanda lainnya?
Maksudku, ini bunga yang sama.
Tebing yang sama.
Momen yang sama.
Ada tanda di sekitar kita yang
punya arti mendalam.
Jika kita memilih untuk melihat itu.
Sama seperti angka 23...
Apa artinya itu?
Jika kita berada di jalur yang tepat.
Semua yang pernah kita
lakukan di sepanjang hidup kita...
...telah menuntun kita pada
momen ini sekarang juga.
Di sini, di tebing ini bersama.
Ini keajaiban.
Aku mencintaimu.
Kau tahu itu, 'kan?
Aku selalu mencintaimu.
Dan akan selalu begitu.
Kau pasti tersesat.
Jalur kembalinya di sebelah sana.
Aku diberitahu semua yang
mencari disambut.
Apa yang kau cari?
Kebenaran.
Kebenaran butuh waktu, temanku.
Hei. Hei! Tunggu!
Kau tak tahu apa yang sudah
aku lalui untuk sampai di sini.
Aku mohon!
Hei. Kau akan biarkan aku masuk?
Ini dingin diluar sini.
Aku tak punya makanan atau air.
Hei, tolong! Tidak! Tunggu.
Apa kau memakai ini setiap waktu?
Seiring kau membawa kembali
kesadaranmu bersama napasmu,
Aku tinggalkan kau dengan
pemikiran sebagai berikut hari ini.
Saat ini, masa lalu, masa depan,
Engkau bertahta di diriku.
Aku dan Engkau adalah satu.
Tunggu di sini.
Kau jelas tak suka menerima penolakan.
Aku Jamie./
Aku Chandra.
Senang bertemu denganmu.
Maaf sudah menunggu,
tapi kami harus memisahkan...
...pencari biasa dan yang serius.
Kau mengerti.
Aku mengerti.
Kebenaran butuh waktu.
Kau cepat belajar.
Ayo, aku ajak kau keliling.
Silakan.
Semua usaha yang kau lihat di sini,
semuanya bentuk meditasi.
Terhubung dengan mereka, maka kau
terhubung dengan tujuan tertinggimu.
Kita berusaha menjaga keseimbangan...
...dengan sekitar kita dalam
semua yang kita lakukan.
Nitin?
Pagi./
Ini Jamie.
Senang bertemu denganmu, sobat.
Kau juga.
Dari mana asalmu?/
California.
Aku langsung menyukai orang ini./
Kau?
Cleveland, tapi kau tahu, kita semua
mulai dan berakhir di tempat yang sama.
Ya.
Nitin, saat kau selesai di sini,
bisa kau tunjukkan Jamie kamarnya?
Tentu saja.
Kuharap kau tak keberatan
membuat tanganmu kotor.
Selamat datang./
Terima kasih.
Nitin membantu dengan semua
pendatang baru untuk terbiasa.
Kau tak menggunakan air dari sungai?
Tentu saja tidak.
Sungai itu suci bagi kami.
Orang datang ke gunung ini
selama ribuan tahun...
...karena diyakini jika pertemuan
dua sungai itu tempat yang suci,
Dimana jiwamu bisa melampaui
ke alam yang lebih tinggi.
Ada banyak alam kesadaran
lainnya di sekitar kita...
...dan gunung ini adalah pintu untuk
membantumu mengakses itu.
Apa yang membawamu ke sini?
Bagaimana kau tahu tentang kami?
Teman.
Siapa?
Orang yang aku temui di kota
dalam perjalananku.
Kami jauh dari jalan dan
sulit ditemukan,
Jadi aku ingin tahu...
Tidak, aku mengerti.
Kita tak mau rahasianya tersebar.
Bukan begitu?
Jamie, kami melakukan kerja yang
sangat keras di sini, didalam dan diluar.
Dan hanya karena kau berhasil
memasuki gerbang itu,
Bukan berarti tempatmu di sini.
Lagipula, bukan itu alasannya
kau di sini, 'kan?
Kau di sini untuk dia, 'kan?
Jangan khawatir.
Kau akan segera bertemu dia.
Buatlah dirimu nyaman di sini.
Pusing...
Kejang...
Kehilangan kesadaran...
Jamie.
Jamie...
Jamie!
Kau tak apa?/
Jam berapa ini?
Ini waktunya meditasi.
Ayo.
Setelah kita dibawah sana,
ingatlah untuk tetap hening.
Lakukan yang aku lakukan.
Aku tahu ini hari pertamamu.
Cobalah untuk tepat waktu selanjutnya.
Cinta itu berat, kawan.
Berasal dari tempat yang bagus.
Dia sudah melalui lebih banyak
dari yang bisa kau bayangkan.
Apa yang membuatmu
menjadi pencari?
Aku harus punya alasannya?
Ayolah, kawan. Orang datang
ke sini karena dua alasan.
Antara mereka lari dari sesuatu,
Atau mereka berlari mengejar sesuatu.
Kau yang mana?
Aku berlari selama bertahun-tahun.
Aku dulu berusaha mengubah
satu dolar menjadi dua dolar.
Aku hampir terkena serangan jantung.
Aku tidak tahu bagaimana
aku menderita...
...hingga itu hampir membunuhku.
Tempat ini sangat luar biasa.
Kau tak benar-benar melihatnya hingga
kau mulai jujur dengan dirimu sendiri.
Pasti sulit melatih rekrutan baru.
Tidak terlalu. Hanya kau.
Mungkin kau kenal salah
satu temanku.
Dia lewat sini beberapa waktu lalu.
Orang Amerika./
Banyak orang melewati tempat ini.
Namanya Sophie.
Nama yang cantik.
Nitin!
Sial, aku belum siap.
Baiklah, ayo.
Gayatri, ini Jamie, Jamie, Gayatri.
Dia akan mengurusmu.
Senang bertemu kau Jamie./
Kau juga.
Ikut aku.
Siapa orang-orang ini?
Mereka dari desa sekitar.
Mereka datang untuk
menerima berkat Guruji.
Dia datang.
Apa yang dia lakukan?
Dia membantu orang
melampaui rasa sakitnya.
Itu menakjubkan, bukan?
Jika bukan karena Guruji,
aku pasti sudah mati.
Apa?
6 tahun lalu aku didiagnosa
kanker rahim stadium empat.
Dokter bilang waktuku
tiga bulan untuk hidup.
Jadi aku melakukan
perjalanan ke sini dan...
...Ia menyembuhkan aku.
Kau menderita kanker?/
Ya.
Dia menyembuhkan kankermu?
Kau tak percaya aku.
Kurasa kau mempercayai itu.
Hanya keyakinan yang kita punya.
Hei, maaf./
Tidak, tidak, tidak.
Hai, Guru. Aku Jamie.
Aku ingin bertanya padamu...
Aku sudah lama menunggumu,
temanku.
Bawa gadis itu ke perpustakaan.
Chandra!
Apa yang terjadi?/
Kecelakaan motor.
Satu jam yang lalu./
Bawa dia perpustakaan.
Chandra, apa yang bisa aku bantu?/
Saat ini tidak ada.
Hei. Apa dia baik-baik saja?
Jamie!
Jamie?
Kau tak apa?
Ya...
Jamie.
Ada masalah?
Pegunungan...
Faktor ketinggian, kurasa.
Itu butuh waktu untuk terbiasa di sini.
Apa dia baik-baik saja?
Gadis kecil itu?
Ya.
Syukurlah.
Apa yang pak tua lakukan?
Guruji.
Maaf.
Apa yang Guruji lakukan?
Melakukan keajaiban.
Keajaiban.
Memberi mereka lebih banyak
sanjungan dari yang semestinya.
Keajaiban hanya masalah
sudut pandang.
Bagi beberapa,
ponselmu adalah keajaiban.
Benar, tapi itu bisa dijelaskan.
Sains dibalik rasional.
Jelaskan padaku.
Telepon menggunakan gelombang
elektromagnetik...
...untuk mengirim suaramu
ke seluruh dunia.
Mengirim suaramu melalui gelombang
kasat mata ke seluruh dunia.
Terdengar rasional?
Jadi maksudmu dia menggunakan
energi kasat mata?
Maksudku adalah keajaiban
bukan kebalikan dari sains.
Apalagi yang ada dihadapan kita,
didalam diri kita,
Yang belum kita ketahui
cara menggunakannya.
Ikut aku.
Aku mau tunjukkan kau sesuatu
yang mungkin sulit dipercayai.
Tolong, tetap berpikiran terbuka.
Apa ini?
Kisah dari gunung ini.
Ribuan tahun lalu,
Ada sebuah kuil di sini,
Dan setelah meditasi selama
bertahun-tahun di gua ini,
Biksu mendapat pencerahan...
...dan membagikan kebijaksanaannya
dengan warga desa sekitar.
Suatu hari...
Prajurit dai Utara datang...
...dan menyita kuil lalu
menghancurkan semuanya.
Kemudian terjadilah masa
penjajahan dan penderitaan besar.
Hingga...
...Pangeran dan Putri muda
ini melahirkan seorang anak.
Anak ini membawa kekuatan
besar didalam dirinya.
Dan setelah meditasi selama
bertahun-tahun di gua ini,
Ia juga mendapatkan pencerahan.
Biksu dan anak itu...
...dipercaya menjadi bentuk
manusia yang mencerahkan,
Dari alam lainnya,
Dilahirkan ke dunia manusia...
...untuk mengakhiri penderitaan
dari seluruh makhluk hidup.
Gunung ini adalah pintu
menuju alam itu.
Putri ini adalah juru kunci...
...yang membantunya
melakukan transisi...
...keluar-masuk dunia ini.
Dan dengan bantuannya...
Biksu itu telah bereinkarnasi
selama ribuan tahun.
Guruji kita.
Kita bukan orang pertama
yang menyadari...
...jika ada sesuatu yang begitu
indah yang terjadi di sini.
Sesuatu yang tak pernah
kupikirkan mungkin terjadi.
Kau hanya harus memilih
untuk melihatnya.
Tempat ini begitu indah, Jamie.
Ada sesuatu yang terjadi di sini...
...yang tak pernah aku pikir
mungkin terjadi.
Aku hanya harus memilih
untuk melihatnya.
Dan untuk pertama kalinya...
Aku sangat mengenal
siapa diriku sebenarnya.
Kuharap kau juga mengenal
siapa dirimu sebenarnya, Jamie.
Maaf kita tak bisa bersama.
Setidaknya di kehidupan ini.
Mungkin kita akan bertemu
di kehidupan berikutnya.
Jaga dirimu, Jamie.
Hei.
Kenapa kau bohong padaku?/
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu Sophie.
Dia lewat tempat ini.
Sudah kubilang aku tak tahu siapa.../
Jangan bohong padaku!
Kau melatih semua rekrutan baru.
Aku tahu kau kenal dia!
Baiklah. Lepaskan tanganmu dariku.
Aku mengerti.
Aku harus temukan dia.
Dia pergi karena aku.
Kau tak tahu bagaimana
ini sangat berarti bagiku.
Apa ada masalah di sini?
Tidak. Kami hanya.../
Itu salahku.
Aku tadi sedang memompa air dan...
Nitin tak sengaja membuatku terkejut.
Itu gerakan reflek.
Nitin?/
Tak apa.
Temui aku di tepi sungai
besok subuh, bawa sepatumu.
Senang melihatmu tepat waktu.
Hei.
Ke mana kita pergi?
Kau mau tahu apa yang
terjadi kepada Sophie, 'kan?
Di sini.
Aku temukan tempat
ini beberapa minggu lalu.
Hei.
Maafkan aku.
Apa ada orang lain yang tahu soal ini?
Tidak.
Berapa lama dia di sini?
Tiga bulan.
Dia menghilang dua minggu lalu.
Dia dan Guruji sangat dekat.
Apa maksudnya itu?
Aku hanya memberitahumu
apa yang aku dengar.
Mereka banyak habiskan waktu bersama,
Membuat banyak orang iri,
khususnya Chandra.
Apa yang terjadi?
Jujur aku tidak tahu.
Beberapa hari terakhir aku melihat
dia, dia bukan dirinya sendiri.
Dengar, ini bukan hakku,
tapi daripada mencari Sophie,
Mungkin kau sebaiknya cari
tahu apa yang dia cari.
Aku sebaiknya kembali sebelum
Chandra tahu aku pergi.
Kenapa kau membantuku?
Itu hal yang tepat untuk dilakukan.
Dia tampaknya sangat istimewa.
Kuharap kau temukan dia.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Dua jiwa...
Kau terikat satu dengan lain
untuk selama-lamanya.
Satu untukmu dan satu untukku,
Dan selama kita kenakan itu,
kita akan selalu terhubung.
Kau yang membuat ini?/
Ya.
Semakin membaik.
Diam.
Kau suka itu?
Ini indah.
Aku suka itu.
Aku mau membuat sesuatu untuk kita.
Semacam perwakilan yang telah
kita lalui, dimana kita berada,
Dan ke mana kita pergi.
Ke mana kita pergi?
Aku tidak tahu.
Suatu tempat istimewa.
Kuharap begitu.
Jamie, kau dari mana saja?
Jalan-jalan./
Apa kau melihat Nitin?
Apa yang terjadi?
Kau tak bisa menghilang seperti itu.
Ya, aku tahu. Aku tahu.
Tidak, kau tidak tahu apa
yang bisa dia lakukan.
Apa maksudmu?
Fokuslah pada perkembanganmu
sendiri, mengerti?
Disanalah kau akan
temukan jawaban.
Nitin?
Nitin pergi.
Apa maksudmu?
Meninggalkan Ashram?
Saat kau mengalami rasa sakit,
Kau berpusat pada tingkat kesadaran.
Tapi saat kau melampaui rasa sakit...
Kau mengalami alam kesadaran
yang sebenarnya.
Hadapi kegelapan didalam dirimu...
Maka kau akan melihat cahaya.
Kesadaran bukan didalam diri kita.
Itu semua disekitar kita.
Temukan kesadaranmu...
...dengan alam semesta itu.
Kita mengikat satu dengan yang lain.
Kau membuat perkembangan.
Tapi perjalananmu jauh dari berakhir.
Kita kehabisan waktu.
Kau masih membawa
begitu banyak ketakutan.
Kau harus belajar untuk
melepaskan itu.
Guruji.
Kau harus sembuhkan dia.
Apa kau yakin?
Bersikaplah murni.
Pulihkan dia.
Tidak!
Tidak, tolong.
Biar aku coba lagi.
Berikan.
Kita sudah selesai.
Aku mohon, Guruji...
Masih ada waktu.
Waktu bukan masalahnya.
Tapi niatmu.
Kau takkan pernah menjadi juru kunci.
Kau bisa minta anak itu masuk.
Kau temukan tempatku.
Ini indah.
Ini membantuku ingat
kenapa aku di sini.
Apa yang kau inginkan?
Aku hanya ingin bilang terima kasih.
Aku mulai mengerti apa
tujuanku di sini.
Guruji juga tahu ini.
Dia ingin bertemu denganmu.
Kau bisa ke atas sekarang.
Jamie, beritahu aku apa
yang terjadi di atas sana.
Halo?
Bisa aku tawarkan kau teh?
Tidak, terima kasih.
Aku mau memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Apa kau mendengarkan?
Ya.
Secangkir teh selalu ide yang bagus.
Kemari. Duduk.
Apa kau tahu kenapa kau di sini?
Untuk meminum teh?
Kau di sini karena kau tahu sesuatu.
Bukan pada tingkat alam sadarmu,
Tapi jauh didalam, kau selalu tahu itu.
Dan sekarang,
Akhirnya kau datang ke sini
untuk mencari kebenaran.
Apa yang aku tahu?
Jika ada kesadaran universal...
...yang menghubungkan kita semua.
Benarkah?
Tentu saja.
Jiwamu.
Apa yang kau lakukan?/
Kau punya rahasia di sini,
Yang menyebabkan kau
sangat menderita.
Guruji, aku tidak kemari untuk
mencari kebenaran.
Aku kemari untuk mencari teman.
Aku tahu.
Tapi aku bicara tentang apa
yang ada didalam otakmu.
Kau tak boleh menanggung
beban ini sendirian.
Itu akan menghancurkan.../
Dengar...
Entah apa yang kau pikir kau
ketahui, tapi aku baik-baik saja.
Tak ada rahasia.
Kau bisa membohongi yang lain,
Tapi kau takkan pernah bisa
membohongi dirimu sendiri.
Kau tahu? Baiklah.
Semua orang di sini butuh
persetujuan darimu.
Tapi aku tidak.
Kau memiliki anugerah.
Kau bisa mengalami...
...kesadaran universal...
...yang mengelilingi kita.
Kau bisa merasakan denyut
dari seluruh makhluk hidup.
Ada banyak hal didalam dirimu.
Hanya kau yang bisa
memilih untuk melihat mereka.
Apa itu tadi?
Kita sudah selesai untuk hari ini.
Jamie? Kenapa kau di sini?
Apa isi kantung itu?/
Tidak ada.
Gayatri?/
Berhenti!
Berikan kantung itu!
Tidak!
Apa ini?/
Hanya obat-obatan.
Apa kau memberi kami obat?/
Apa?!
Tidak!/
Itu yang sebenarnya terjadi?
Itu sebabnya aku melihat semua ini?
Apa kau memberi kami obat?!
Tidak! Itu hanya obat-obatan!
Itu obat./Untuk apa?!
Aku hanya mengantarnya kepada Guruji.
Ada apa dengannya?
Dia sekarat.
Apa maksudmu, dia sekarat?/
Guruji sekarat, dan kita tak
boleh beritahu yang lain.
Orang disini mengabdikan hidup mereka
padanya, dan jika mereka tahu,
Bisa kau bayangkan apa
yang akan terjadi?
Gayatri...
Kau tahu Sophie.
Aku tahu kau kenal dia.
Apa yang dia katakan?
Jika kau tahu sesuatu,
kau harus beritahu aku.
Apa dia masih hidup?
Apa dia masih hidup?/
Aku harus pergi.
Tidak. Kumohon./
Ya. Aku harus pergi.
Tak ada yang bicara padaku.
Kau harus beritahu aku.
Dia bukan satu-satunya
alasan kau di sini.
Tolong jangan ikuti aku.
Aku mohon.
Gayatri...
Satu, dua, tiga.
Dua. Tarik.
Tarik!/
Pelan-pelan. Sebentar...
Apa?!
Kau selalu melakukan ini.
Sudah kau pegang?
Ya./
Tarik! Tarik!
Sekali lagi.../
Benar begitu! Tarik!
Tunggu, itu tersangkut.
Sebentar, semuanya!
Itu tersangkut. Sebentar.
Aku bisa melepasnya.
Sudah? Sebentar.
Sebentar, teman-teman.
Sedikit lagi!
Ya! Sebentar!
Ayo! Sedikit lagi, sedikit lagi.
Awas!
Tidak!
Itu hanya angka!
Jadi faktanya jika hari kita bertemu,
Ulang tahunku dan
kenaikan jabatanmu,
Semua yang terjadi pada tanggal 23
tak ada artinya?/Itu hanya kebetulan.
Tak ada arti yang lebih./
Itu berarti sesuatu bagiku!
Kenapa kau tak biarkan aku memiliki.../
Karena itu omong kosong!
Itu hanya kebohongan!
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Aku tak memintamu untuk
melakukan apapun.
Maksudku kita.
Ini tak berhasil.
Apa yang kau katakan?
Kita orang yang berbeda.
Kita ingin hal berbeda.
Kau mau anak...
Itu masalahnya? Sudah kubilang,
aku tak keberatan menunggu.
Tidak. Bukan hanya itu.
Tapi...
Lalu apa?
Apapun itu, kita bisa melaluinya.
Tidak, kita tidak bisa./
Tentu saja kita bisa.
Karena kita saling mencintai dan
itu artinya saling mencintai.
Itu artinya berada di sana
untuk sesama.
Aku tak mencintaimu lagi!
Mengerti?
Lebih cepat kau bisa
menerima itu, lebih baik.
Kau tidak serius./
Ya, aku serius.
Ini berakhir.
Apa kau menghentikan balok itu?
Apa kau tahu kau bisa melakukan itu?
Apa Guruji mengajarimu sesuatu?
Jamie, apa dia berbagi
rahasia denganmu?
Jamie...
Dia juga membagi rahasia
itu dengan Sophie.
Benar.
Dia sebelumnya di sini.
Dan Jamie...
Realita yang mulai kau alami,
Sophie juga mengalami itu.
Itu terlalu berat untuknya,
Jadi dia melarikan diri.
Kupikir dia kembali kepadamu.
Lalu kau datang ke sini mencarinya.
Aku bisa tahu jika kau
membuatnya terluka.
Kenapa kau membuatnya pergi?
Kenapa?
Aku sekarat.
Aku menderita tumor otak.
Dan waktuku tidak lama.
Aku tak pernah beritahu dia.
Mungkin Sophie datang ke hidupmu...
...hanya untuk menuntunmu ke sini.
Tidakkah kau lihat?
Kau memilih anugerah.
Kita ditakdirkan melakukan
hal-hal besar bersama.
Waktu Guruji sudah tak banyak lagi.
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Itu mengejutkan, bukan?/
Aku yakin itu.
Jamie?
Jamie!
Jamie...
Jamie, kau tak bisa pergi
ke atas sana seperti ini!
Apa kau tahu?/
Tahu apa? Apa yang terjadi?
Nitin./Nitin apa?
Apa yang terjadi?
Apa kau membunuhnya?
Jangan bohong padaku.
Nitin.../
Karena dia membantuku?
Tidak. Aku...
Jamie, tolong. Tolong jangan
bawa ini kepadanya!
Berdiri.
Bangun!
Kau tahu.
Kau tahu selama ini.
Guruji, maafkan aku.
Aku berusaha menghentikan dia.
Dan kau ingin.../
Nitin.
Tak ada yang terjadi di sini
tanpa sepengetahuanmu!
Apa kau menuduh Guruji
ada kaitannya dengan...
Aku tak bicara denganmu!
Jangan berteriak di sini, Jamie./
Chandra.
Jangan tinggikan suaramu./
Chandra, tolong tinggalkan kami.
Guruji tak dalam kondisi.../
Chandra!
Lakukan yang aku katakan.
Ayo. Duduklah.
Tidak.
Seseorang tewas.
Dia mengabdikan hidupnya untukmu,
dan kau bahkan tak peduli.
Tentu saja aku peduli.
Dia berpikir dia melindungiku,
Tapi rasa sakitnya mengikatnya.
Aku punya ketakutan apa yang
akan terjadi setelah aku pergi.
Guruji.
Aku ingin tahu.
Jika aku terus menggali, apa aku
juga akan temukan jasadnya Sophie?
Kumohon.
Aku harus tahu.
Maafkan aku.
Aku menunggu hingga kau siap.
Ada yang harus kau lihat.
Tempat apa ini?
Pintu masuk.
Sophie.
Sophie!
Sophie. Sophie, hei, sayang.
Soph. Soph?
Sophie.
Hei, kemari. Ini aku.
Aku menemukanmu...
Sophie?
Sop...
Bukankah itu untuk menjagamu
tetap hidup?
Ini untuk menjaganya
tetap hidup.
Hei, sayang.
Hei, bangun.
Soph, bangun.
Kenapa dia tak mau bangun?
Dia dalam keadaan meditasi terdalam.
Begitu dalam hingga rohnya
meninggalkan raganya...
...dan tak bisa temukan jalan kembali.
Apa dia mengalami koma?/
Tidak.
Dia berada di alam antara
kehidupan dan kematian.
Itu omong kosong.
Bangun, Soph!
Pelan-pelan. Pelan-pelan!
Kita harus membawanya
ke rumah sakit!
Jika kau keluarkan dia dari sini,
dia akan mati!
Kau yang melakukan ini.
Kau melakukan ini dan kau tinggalkan
dia berbaring di sini berminggu-minggu.
Aku berusaha membantunya...
Tapi dia membawa terlalu
banyak rasa sakit.
Aku membawanya ke alam lain
agar dia bisa melampaui itu.
Tapi dia terjebak di sana.
Ini salahku.
Bagaimana aku bisa percaya
semua yang kau katakan?
Percaya adalah pilihanmu.
Apa maksudmu, terjebak?
Sophie!
Jamie.
Soph.
Soph, kau benar selama ini.
Kau benar.
Guruji, kita harus kembali.
Guruji.
Tidak. Tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Ayo. Banyak yang harus
diselesaikan.
Kita akan merindukan Guruji.
Tapi ini ini bukan akhir untuknya,
Hanya awal baru untuknya.
Dan hari ini kita merayakan...
Mengirimkan rohnya menuju
alam berikutnya,
Agar dia bisa dilahirkan lagi
dan kembali kepada kita.
Hei. Ayolah, oke?
Dimana dia saat kau melihatnya?
Dia berada di tebing.
Jamie, saat jiwa kita menyeberang
memasuki alam lain,
Kita harus menghadapi
momen tergelap kita.
Dan mengalahkan itu agar
bisa kembali lagi.
Apa tebing ini berarti
sesuatu untukmu?
Ya.
Tapi jika Guruji tak bisa selamatkan dia,
bagaimana aku bisa?
Penyeberangan Suci.
Penyeberangan Suci menyediakan jalan...
...bagi yang mendapat
pencerahan untuk kembali.
Itu bukan menyeberangi sungai.
Itu menyeberangi jiwa.
Sophie selalu bilang kami belahan jiwa.
Aku tidak percaya dia.
Jika kalian terhubung satu dengan
yang lain melebihi kehidupan ini,
Maka mungkin kau berbagi
momen tergelapmu.
Itu artinya kami harus
melampaui itu bersama-sama.
Jamie, apapun yang terjadi,
jujurlah dengan dirimu sendiri.
Kau mendapat kesempatan kedua.
Chandra?
Dimana dia?/
Tunggu.
Dia membutuhkan aku sekarang!/
Tidak, tidak, tidak!
Dia tak boleh berada di sana!
Aku juru kuncinya, bukan kau!
Bukan kau!
Sophie tidak pergi...
Sophie didalam?
Hei.
Apa yang kau lakukan di sini?
Pulanglah bersamaku.
Soph, kau harus ikut denganku sekarang.
Jika tidak, aku tak yakin kau
akan bisa kembali lagi.
Ini sudah terlambat.
Ini berakhir.
Ini tak seharusnya berakhir. Oke?/
Ya, ini sudah berakhir.
Ini sesuatu yang harus
aku lakukan sendiri.
Aku harus temukan itu didalam
diriku untuk melepasmu pergi.
Bagaimana jika kita tak seharusnya
saling berpisah?/Jangan.
Bagaimana jika kita harus
melakukan ini bersama-sama?
Kita tidak bersama!
Ya, kita bersama./
Tidak! Kau pergi.
Kau benar-benar menghilang.
Kita punya sesuatu yang istimewa,
tapi kau membuang itu!
Dan kau tak tahu bagaimana
itu menyakitiku!
Maaf aku menyakitimu.
Kau tahu, aku juga minta maaf.
Kupikir kita akan bersama selamanya,
Tapi aku salah.
Tidak, Soph. Kau benar.
Kau dan aku selalu bersama.
Dan kita akan selalu bersama.
Jamie...
Bagaimana aku bisa
mempercayaimu lagi?
Apa yang kau lakukan?
Kau dan aku ditakdirkan untuk
membawa Guruji kembali,
Kau mengkhianati aku sama
seperti yang lainnya.
Kau harus bantu aku
membawa Sophie kembali.
Kita tak butuh dia.
Kita tak pernah butuh.
Sangat disayangkan dia takkan
pernah tahu yang sebenarnya.
Kau hidup dalam waktu
yang tidak lama lagi.
Apa yang terjadi?
Aku mau memberitahumu sesuatu.
Aku sekarat.
Aku didiagnosa dengan tumor otak.
Dan mereka tak bisa selamatkan aku.
Itu sebabnya aku pergi.
Kenapa kau tak beritahu aku?
Aku tak mau membuatmu melalui itu.
Tapi yang sebenarnya,
aku takut kau meninggalkan aku.
Kau bahkan tak memberiku
kesempatan.
Aku tahu.
Dan tak sehari pun waktu berlalu
aku tidak menyesali itu.
Kau hal terbaik yang pernah
terjadi kepadaku.
Aku tak berharap kau
untuk kembali.
Kau hanya berhak tahu
yang sebenarnya.
Aku benar-benar minta maaf.
Kuharap kau bisa memaafkan aku.
Aku juga akan mengurus Sophie.
Jamie!
Jamie?
Kembali padaku.
Jamie, tolong kembali.
Tolong kembali, Jamie.
Aku memaafkanmu.
Aku memaafkanmu, Jamie.
Aku mohon...
Jamie.
Jamie!
Jangan biarkan aku pergi...
Tidak akan.
Ya.
Dan?
Apa maksudnya itu?
Kau membawa botolnya?
Ya.
Itu dari Dr. Michaels.
Kabar bagus?
Hei.
Apapun yang terjadi,
kita akan lalui itu bersama.
Kita semua.
Tumornya hilang.
Apa?/
Aku sepenuhnya sehat.
Sepenuhnya?
Jamie, itu menakjubkan!
Kau dengar itu?
Ayah akan baik-baik saja.
Ini keajaiban.
Apa?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya