[tiếng chuông điện thoại]
[tiếng bước chân]
[chơi nhạc organ]
[nhạc organ kết thúc]
Cái quái gì thế
bạn có ở đây không?
Irina đâu rồi?
Cô ấy đã gửi cho tôi.
Hãy xem gói.
Đưa cái này cho Irina,
và đừng làm thế.
[sloshing lỏng trong cốc trộn]
Đó là về thời gian của fuckin.
Bạn đang ở đâu?
- Tôi đang ở nhà thờ.
- Oh.
- Chào anh yêu.
Nó sẽ đi như thế nào?
- [người phụ nữ] Hmm.
- [người đàn ông] Ooh.
Tôi thấy nó diễn ra tốt đẹp.
- Irina sẽ hài lòng.
- Rất.
- Fancy một vết sưng?
- Chỉ là một nhỏ.
Có lẽ tôi sẽ mượn một ít tiền mặt.
Irina sẽ không bỏ lỡ một hay hai.
[đổ chất lỏng]
Tôi có thể không?
[chơi nhạc dàn nhạc]
[kêu vang]
[tiếng súng]
[hạt kêu vang]
[vòng đăng ký tiền mặt]
[nhạc kết thúc]
[người phụ nữ] Psst!
- Psst!
- [nhấm nháp]
- Ahh ...
Psst!
Xin chào, đẹp trai.
Tên của bạn là gì, gợi cảm?
Khốn kiếp.
Được rồi, bạn đời.
- Oi, Harry.
- [tiếng rên rỉ]
- [thở dài] Chúng ta đã hạ cánh chưa?
- Không, chúng tôi đã không hạ cánh.
Tôi đang được accosted
bởi một gian hàng thuộc da.
Chuyến bay này
một cơn ác mộng của fuckin.
Tôi đã bị lạm dụng,
và tôi đã trả tiền cho đặc quyền đó.
Tại sao chúng ta phải đi
đến Los Angeles?
Đó là nơi an toàn nhất
chúng tôi có thể có thể.
Ý tôi là, cô ấy sẽ tìm kiếm chúng tôi
trong mỗi quán bar khách sạn ở London.
Ồ, cô ấy sẽ làm.
Cô ấy sẽ săn chúng tôi.
Cô ấy sẽ tìm thấy chúng tôi.
Cô ấy sẽ tra tấn chúng tôi.
Tôi trước.
Cô ấy chưa bao giờ thích tôi
đối với một số lý do.
Đây. Thực hiện việc này.
Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều.
- [người đàn ông] Cái gì thế?
- Tôi không biết.
- Xanax, có thể.
- Ô đung rôi.
[nhạc guitar chậm]
[Đàn ông]
Los Angeles thật khủng khiếp.
Nó giống như một công viên chủ đề
được xây dựng trên một dòng lỗi.
Shh!
Không không.
[cười] Phải.
Tạm biệt tình yêu.
Ồ, vâng,
đó là ai vậy?
Bây giờ, em yêu,
đừng buồn.
Đó là Sidney, phải không?
Tôi có thể đã biết.
- Anh ta là một người bạn cũ.
- Anh ấy là một người đi bộ cũ ác.
[người đàn ông] Nếu chúng ta sẽ gặp Sidney,
Tôi cần đồ uống.
Tôi khô khan
như là một tay chơi của nữ sinh.
[chuông thu phí]
Một lần nữa,
Tôi đang được yêu cầu tự nuôi mình
vì lợi ích của một liên doanh hình sự.
Tất cả những gì tôi hỏi là bạn lấy
một cho đội, được không?
Đó là lỗi của riêng bạn vì bị
thật đẹp đẫm máu, phải không?
- Đây. Thực hiện việc này.
- Tôi đã lấy một cái rồi.
- Lấy một cái khác.
- Được rồi.
Và lấy một trong số này.
Được rồi.
[chơi nhạc organ]
Đi hòa bình, con tôi.
[tiếng bước chân vang vọng]
[cười khúc khích]
- Chà, hãy để tôi uống cho bạn.
- [Harry] Sidney.
Harry thân yêu của tôi.
Và, con trai của tôi.
[cười] Oh, của tôi. Không
chúng tôi đã điền, hmm?
Khi tôi nghĩ lại
bạn là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau.
Giống như một con chim nhỏ, một con non.
Và bây giờ, hãy nhìn vào bạn.
Proud cock.
Tôi hy vọng bạn đã tha thứ
Bác Sidney của bạn
cho một chút rủi ro
ở Thổ Nhĩ Kỳ?
Tôi không thể nghĩ đến bạn
đang tức giận với tôi.
Tất nhiên anh ta tha thứ cho bạn.
Chỉ trong vài tháng.
Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nỗi kinh hoàng của bạn
đã phải chịu đựng trong cái nhà tù tàn bạo đó.
Tôi muốn bạn nói với tôi tất cả về nó.
Mỗi chi tiết nhỏ, hmm?
Tất cả các ins and outs.
[Harry]
Sidney? Chúng ta cần một từ.
Vâng. Bằng cách này, vật nuôi của tôi.
- [Harry] Anh ta mới.
- Vâng, người cuối cùng chia tay.
[Sidney] Bạn biết đấy, tôi không nghĩ rằng tôi đã thấy
bạn từ Istanbul. Nó đã được một tuổi.
Bạn đã làm gì
với chính mình?
Vâng, bạn biết đấy,
đây và đó.
Nhập khẩu xuất khẩu.
Một ít bài xì phé. Bạn khỏe không?
Ồ, nhiều như vậy.
Vẫn chiến đấu
ennui vô tận này.
Bạn biết đấy, cuộc sống đơn giản
không thể thiếu được, Harry.
- Tôi quay lại.
- Vì vậy tôi thấy.
- Ở với chúng tôi lâu, tôi hy vọng?
- Fuck, không.
- Mà phụ thuộc.
- [gõ cửa]
[cửa mở]
- Một gói hàng đã đến.
- Cám ơn Kim Kim.
Sidney ...
- Chúng tôi cần một số công việc.
- [người đàn ông] Và tiền.
- Rất nhiều tiền.
- Tôi nghe rồi.
Anh nợ Irina bao nhiêu,
trong thực tế?
Vì vậy, bạn biết về nó, phải không?
[cười] Vâng.
Cô ấy đang làm
khá là phiền phức, bạn biết đấy.
[Harry]
Là cô ấy? Tôi không thể tưởng tượng được tại sao.
[scoffs] Tôi mượn một chút
từ cô ấy tại poker.
Không có gì thực sự.
Bạn biết làm thế nào nó được.
[chơi nhạc ở sảnh]
[pound ghi chú xào xạc]
[nhạc kết thúc]
[chơi nhạc đáng ngại]
[bắn vỡ thủy tinh]
- Cô ấy ở đâu?
- Cho chúng tôi một ít đồ uống, luv?
- Uống?
- Ừ. Cho chúng tôi một vòng đồ uống.
- Yeah, bạn muốn?
- Ừ.
Đuợc. Tôi có.
[người la hét]
[lướt sóng chơi nhạc guitar]
[cửa mở]
- [Đóng cửa]
- [vòng quay động cơ]
Irina đặt một mức giá
trên đầu của bạn.
Bạn đã nhận thức được điều đó,
Tôi lấy nó?
Tôi không bao giờ biết cô ấy quan tâm.
Ồ, tôi nghĩ cả hai chúng ta đều có thể đồng ý rằng
điều đó không đúng, đúng không, em yêu?
Và như cho bạn.
Bạn là một cậu bé rất nghịch ngợm.
Tôi có một tâm trí tốt để đưa bạn qua
đầu gối và cung cấp cho bạn một spanking rất âm thanh.
Nhưng vì nó, tôi có một lượng nhỏ
thuốc phiện cần cung cấp.
Có thật không? Nhỏ như thế nào?
Ồ, uh ...
Một số tiền thoải mái.
- [Harry] Chúng ta sẽ làm điều đó cho 50.
- [Sidney] Ba mươi lăm.
Bốn mươi.
Tôi thở quá yếu.
Bởi vì anh yêu em, Harry.
Phương pháp thông thường,
bạn có nghĩ là?
Tất nhiên.
Tuyệt đẹp.
Tôi không làm việc đó.
Chắc chắn không
cho 40 fuckin 'lớn.
Ý tôi là nó. Tôi không làm việc đó.
[thở dài]
Chúng ta cần tiền, con yêu.
Tôi đã có rất nhiều thứ
nhồi mông của tôi,
Tôi cũng có thể có bạn trai
và chuyển đến San Francisco.
Đừng là một đứa trẻ như vậy. Nó sẽ
kết thúc trước khi bạn biết điều đó.
Khá thẳng thắn,
chúng tôi không có lựa chọn nào.
[Irina]
Cô ấy ở đâu?
[Đàn ông]
Tôi đã không gặp cô ấy trong nhiều tháng.
Đừng có nói dối tôi.
Tôi không.
Con chó đó vẫn nợ tôi.
Tiền bạc.
Từ một trò chơi trong Hackney.
Khi bạn tìm thấy cô ấy,
bạn có thể nói với cô ấy điều đó.
[chuông điện thoại]
- Vâng?
- Irina, thiên thần của tôi.
[nói tiếng Nga]
Bạn khỏe không?
[thở dài] Bạn muốn gì?
Vâng, nó đã được như vậy
một thời gian dài, phải không?
Tôi muốn gọi cho bạn và
có một cuộc trò chuyện nhỏ với bạn.
Nhưng thời gian đi đâu, hmm?
Bạn nghĩ ở đâu?
Sidney, tôi đang bận.
Vâng, điều này sẽ không mất nhiều thời gian.
Tôi hiểu rằng bạn
tìm kiếm một người nào đó,
và bạn đã chuẩn bị
để trả một mức giá rất đẹp trai.
Giữ lấy.
[càu nhàu]
[xóa họng]
Nói với tôi.
[nhạc jazz chơi]
[Harry]
Chúng tôi cần một khách sạn.
[người đàn ông] Chúng tôi cần một tốt hơn
kế hoạch hơn so với thuốc lên bum của tôi.
- Chào mừng bạn đến với Chateau Marmont.
- Cảm ơn bạn.
- [càu nhàu]
- [tiếng lốp xe]
Dừng lại! Dừng lại!
- Ôi chúa ơi! Tôi là...
- Bạn gần như đã giết anh ta!
- Tôi rât tiêc.
- Em yêu, anh ổn chứ?
- Anh ta có thể đã giết tôi.
- Người quản lý đâu rồi?
Uh, cách này, làm ơn.
TÔI...
Tôi chỉ hy vọng bộ phần mềm này
đi một cách nào đó
hướng lên
cho tai nạn đáng tiếc này.
Nó sẽ làm.
Và gọi bác sĩ.
- Tôi cần một số thuốc giảm đau.
- [người đàn ông] Ngay lập tức, thưa ngài.
Gửi cho chúng tôi một người mua sắm cá nhân, phải không?
Chúng tôi dường như đã đặt sai chỗ quần áo của mình.
[người đàn ông] Tuyệt đối.
Nhanh lên nào. Khi bạn đi.
[chơi âm nhạc]
[thở dài]
Hãy sửa chúng tôi một thức uống, em yêu.
Chúng ta phải đi
vào ngày lễ fuckin.
[Harry] Chúng ta đã ra nước ngoài phải không?
Đó là những gì bạn muốn.
Los Angeles không phải là kỳ nghỉ.
Đó là một vụ mổ bụng.
Và bị săn đuổi bởi Joseph Stalin
là xa thư giãn. Gin và tonic?
Đáng yêu. Bạn nghĩ sao?
Fuckin 'con điếm.
Đó không phải là cái nhìn
Tôi đã đi, nhưng ...
Không phải bạn. Đó là Jackie. Nhìn.
[Harry] Ôi.
Có vẻ như cô ấy
gặp rắc rối ở nhà.
Có lẽ chúng ta nên
trả tiền cho cô ấy một chuyến thăm.
Không không. Đừng có
bị phân tâm, yêu.
Bạn để Jackie ra khỏi nó.
'Khóa học.
[khịt mũi, thở ra]
[nhạc jazz chơi]
- Bạn đã có bao nhiêu?
- Bốn. Bạn cần phải bắt kịp.
Bốn martini, làm ơn.
Tôi hy vọng nhìn thấy Sidney
không phải là mức độ của kế hoạch của bạn.
Làm thế quái nào chúng ta sẽ
trả Irina lại?
Có ý kiến ​​gì không?
Tôi luôn có thể vào
trên một số trò chơi.
Bạn có bị điên không?
- Gì?
- Vợ tôi có vấn đề cờ bạc.
Vấn đề là
cô ấy không có máu tốt.
Và nói với tôi một điều, tôi ngọt ngào.
Hmm?
Tại sao cô ấy ghét bạn quá nhiều?
Và nó không chỉ
vì tiền mặt.
Có một số lý do khác.
Tôi muốn biết nó là gì.
- Ồ, đúng không?
- Vâng tôi đồng ý.
Giả sử cô ấy có
một chút lòng tôi.
[uống sloshes]
Bạn có phiền? Điều này xảy ra
là một cuộc trò chuyện riêng tư.
Và khi nào vậy?
Oh, năm trước.
Bạn không biết tôi sau đó.
Tôi đã ở Monte Carlo
làm một số công việc từ thiện.
Công tác từ thiện? Ở Monte?
Bạn có muốn nghe không
câu chuyện này hay không?
Tiếp tục.
[chơi nhạc ở sảnh]
[Harry]  Tôi đã gây quỹ thay mặt
của một tổ chức từ thiện lớn.
Irina đã đính hôn
trong một hoạt động tương tự,
và chúng tôi quyết định
để gây quỹ cùng nhau.
Chúng tôi đã có một đội ngũ tốt và chúng tôi
làm việc cùng nhau không mệt mỏi.
Ngày và đêm, thực sự,
quyên tiền cho những đứa trẻ mồ côi.
[exhales]
[Harry] Chúng tôi đã thuyết phục mọi người
hãy đóng góp rất hào phóng.
Nhưng thật đáng buồn, cô ấy
khá khó làm việc.
Sau Monte Carlo, tôi đã không lên kế hoạch
nhìn thấy cô ấy lần nữa, và tôi đã không làm vậy.
Cho đến Istanbul.
[chơi nhạc tanbur]
Tôi không biết cô ấy ở đó.
tôi đã bị bắt
hoàn toàn bất ngờ.
[người đàn ông] Vâng, bạn đã không
có vẻ quá khó chịu khi gặp cô ấy.
Không phải từ nơi tôi đang ngồi.
[Harry] Tôi không có đầu mối
họ đã thiết lập bạn.
Oi!
[Đàn ông]
Tôi đi tù trong ba tháng.
Harry!
Bạn thốt ra tart.
Cô ấy không theo bạn
chỉ dành cho tiền mặt.
Cô ấy đang theo đuổi bạn
với ý định lãng mạn.
Tôi không biết. Có thể.
Sự khác biệt là gì?
- À, tôi sẽ nói với bạn, tôi ngọt ngào.
- Hmm.
Nó được gọi là "lấy một
cho đội, "nhớ không?
- Vâng, đến lượt bạn rồi.
- Ồ không. Điều đó là không thể.
- Và tại sao không?
- Tôi không thể đảm bảo sự an toàn của bạn.
Cô ấy không chịu nổi
rằng tôi đã kết hôn với bạn.
Cô ấy muốn bạn chết.
Eh?
Mmm. Đó là lý do
chúng tôi phải trả tiền lại cho cô ấy
va ở lại
cái quái xa cô ấy.
Bốn mươi fuckin 'lớn
sẽ không đưa chúng ta đến đây, phải không?
- Đó là một sự khởi đầu.
- Đó là một giọt nước biển.
Ồ, vâng. Tất nhiên.
- [người] Cái gì?
- [Harry cười]
Vâng. Vâng vâng.
- Cái gì, cái gì?
- Thời gian để ghé thăm bitch mà bạn kết hôn.
Bạn nhận ra tôi vẫn còn nợ cô ấy
tôi ra khỏi nhà tù mà bạn đã hạ cánh tôi.
Chưa kể đến mười đại
Tôi đã mượn lần cuối cùng tôi gặp cô ấy.
Cô sẽ không nhớ điều đó.
Ý tôi là, lần này
nó có thể là một trường hợp khẩn cấp.
Bạn có thể cần một quả thận mới.
Bao nhiêu người đi?
Có lẽ đó là phẫu thuật tim
hoặc một khối u não.
[người đàn ông] Có cô ấy. Con điếm của Basildon.
Jackie fuckin 'Harlow.
Khi tôi kết hôn với cô ấy, cô ấy
Tiffany Wheeler đến từ Essex.
Nữ diễn viên / chatroom con điếm.
Bạn là một thằng ngốc để cưới cô ấy
ngay từ đầu.
Tôi đã tắt tits của tôi.
Đó là dài nhất
ba ngày của cuộc đời tôi.
Cuối cùng, cô ấy đã bỏ rơi tôi
một số cơn ác mộng được gọi là Tenerife.
Em yêu, em sẽ
lấy móng tay của tôi.
- [Harry] Đó có phải là chồng không?
- [người đàn ông] Fuckin 'đạo diễn phim kỳ lạ.
- [Harry] Thành công?
- [người đàn ông] Rất.
Hans?
Có chó ở khắp nơi,
và tôi không muốn người làm vườn
phải làm sạch nó.
- Cô có thể làm được không? Một hai ba.
- [Harry cười]
Oh, thân yêu, chúc lành.
[Harry] Chúng ta cần gọi cô ấy,
sắp xếp buổi gặp mặt. Ăn trưa, ăn tối.
- Đưa chúng tôi đến nhà.
- "Chúng tôi"? Bạn không có nghĩa là tôi?
- Cô ấy đang ghét bạn.
- Gì? Cô ấy chưa từng gặp tôi.
Tốt, bạn gọi cô ấy.
[người đàn ông] Vâng, người cuối cùng
thời gian tôi gọi cô ấy,
cô ấy bị đe dọa
để gọi cho cảnh sát.
Tốt thôi tốt thôi.
Có lẽ tốt hơn
nếu chúng ta tình cờ gặp cô ấy.
- [vòng quay động cơ]
- [thump]
- Fuck.
- [thở hổn hển]
Fuck.
Bong bóng trắng. Bong bóng trắng.
[thở ra, các vết nứt bằng giọng nói]
Bong bóng trắng. Trắng...
Fuck nó. Fuck nó.
Fuck nó.
Fuck nó! Tại sao bạn không xem ở đâu
bạn đang fuckin, bạn ...
Xin chào, Jacks.
[cười]
Peter! Peter!
Ôi, Chúa ơi, tôi nhớ anh.
Xin lỗi vì điều đó.
Ồ, đừng lo về chuyện đó.
Đó chỉ là một vết xước.
Chúa ơi, tỷ lệ cược là gì?
- Tôi biết, phải không?
- Ý tôi là nó phải là số mệnh hay số phận hay ...
Yeah,
một cái gì đó như thế. Ừ.
Ồ, vâng, xin lỗi. Đi qua.
Chúng tôi đã có một xác tàu.
Vậy bạn đang làm gì ở LA?
Ồ, bạn biết đấy, ẩn nấp
từ bọn côn đồ và điều đó.
[cười khúc khích]
- Bạn có một mình không?
- Ồ, vâng, khá đơn độc. Ừ.
Bạn đã kết hôn ở đâu?
[Peter] Ý anh là Harry?
Vâng, chúng tôi, bạn biết đấy ...
Cô ấy lại bỏ bạn một lần nữa?
Vâng, cảm ơn Chúa vì điều đó. Hãy
hy vọng nó tốt cho lần này.
Nghe này, Peter.
Bạn nên đến
nhà ngày mai.
Bạn và tôi
thực sự cần phải nói chuyện.
Oh. Vâng. Nó mới.
- Bạn có thích nó không?
- Đó là, um ...
Đẹp quá, Tiffany.
- Gabriel mua nó cho tôi.
- Oh.
Sự Chuộc Tội vì tội lỗi của Ngài.
Hắn chắc đã rất tệ.
Vâng. Anh ấy đã.
Anh ta rất, rất tệ.
Oh.
- Nó chỉ là một chiếc nhẫn.
- Không cần nó.
- Sẽ không bỏ lỡ nó.
- Có vẻ như không thích nó.
Bạn nghĩ bao nhiêu
nó có giá trị?
Một tài sản nhỏ,
Tôi nên tưởng tượng.
Chắc chắn là đủ rồi
để trả hết Irina.
Bạn xứng đáng này, em yêu.
- Tôi làm?
- Alimony.
Đền bù
vì đã cưới cô ấy.
- Thật.
- Ừ.
- Nó là.
Quá đẫm máu đúng.
Xin chào. Tôi là Sandy.
Tôi sẽ chăm sóc các bạn
tối nay. Làm thế nào bạn đang làm gì?
Chà, vài giây trước, tôi ổn,
nhưng bây giờ tôi cảm thấy khá chán nản.
Thật tuyệt vời.
Vì vậy, triết lý của chúng tôi là:
chúng tôi là một trang trại đến bàn
nhà hàng,
đó là tất cả các đĩa nhỏ,
và chúng tôi muốn chia sẻ.
Vâng, chúng tôi không.
Vì vậy, hai vodka martinis rất khô
với một twist, xin vui lòng.
Chúa ơi, anh yêu em. Bạn là một
thiên tài đẫm máu, bạn đang có.
Của bạn đây,
tên trộm nhỏ của tôi.
Oi, Sandy. Sandy.
Martin fuckin của chúng ta đâu rồi?
[bật mở, nhấp chuột]
Bây giờ, khi bạn ở trong nhà,
làm một cái cớ để rời bỏ cô ấy.
Làm một chút trinh sát.
Tìm ra nơi
các phòng ngủ là.
Tìm lối ra,
điều đó.
Đúng. Vì vậy, vào trong đó, lấy
đổ chuông ra khỏi đây.
Trả Irina và Bob
chú của bạn, hiểu không?
- Hiểu rồi.
- Tốt.
Vâng, hãy cho chúng tôi một nụ hôn
cho may mắn.
Bạn không cần may mắn. Tôi có
hoàn toàn tự tin vào bạn.
- Bây giờ, đừng làm thế.
- Đúng.
Đang tìm Jackie.
Oi!
[vang vọng]
Jackie!
Jackie. Oi!
[còi]
Chào!
Đây là phòng an toàn của tôi!
Ngoài!
Ngoài! Ra ngoài!
Mẹ kiếp, đó là Gina.
Bất ngờ ngạc nhiên.
Nhìn xem ai đã quay lại.
Hãy để tôi đoán. Broke? Không có tín dụng?
Bailiff ở cửa?
Bị bỏ rơi bởi vợ tội phạm của bạn
trong một số nhà tù nước ngoài?
Dừng lại khi tôi trở nên ấm áp.
Không ổn định?
Thuốc không hoạt động?
Của tôi là. Hiện nay.
- Jackie đâu rồi?
- Anh đang tìm Jackie?
Bạn đang tìm Jackie? Bạn đang
sau vụn bánh, gàn?
Jackie đâu rồi?
Jackie?
Jackie!
Cô ấy đang ở tầng dưới.
Được rồi.
[Hans] Peter Fox?
Rất đẹp.
Rất tốt, thực sự.
- Bạn là ai?
- Tôi là trợ lý của Jackie. Tôi là Hans.
- Tôi sẽ làm bạn chết tiệt.
- Tôi nghiêm túc fuckin 'nghi ngờ nó, bạn đời.
-  Ja, ja,  nó có thể xảy ra.
-  Nein  nein.  Bạn sẽ không, bạn đời.
- [Hans]  Ja, ja.  Tôi sẽ nói.
- [Peter]  Nein.
Vâng, chúng tôi không thể có
pháo hoa trên bãi cỏ phía trước,
bởi vì chúng tôi không thể có tất cả mọi người
trudge trên cỏ để xem chúng.
Thế còn giày của họ thì sao?
- Ừ, nhưng chúng ta đã nói về ...
- Chà, đừng mâu thuẫn với tôi.
Tôi không nghĩ bạn khá
hiểu những gì đang xảy ra ở đây.
Và tôi hơi cảm thấy mình sẽ
phải tự mình làm tất cả.
Oi, oi.
[búa, xa]
Peter Fox.
Bạn đây rồi.
Bạn đã đến.
Hôm nay tôi đưa bạn đến đây vì
Tôi muốn nói với bạn điều gì đó.
Chúng ta có thể yên lặng,
làm ơn, mọi người?
- Shh. Cảm ơn bạn.
- [tiếng búa đập]
Tôi đã quyết định tha thứ cho bạn
cho tất cả.
Oh. Đúng.
Jolly tốt.
Gurmukh muốn tôi tha thứ
tất cả mọi người đã làm tôi thất vọng.
Vì vậy, bạn được tha thứ.
Cách này.
Đâu là một "Gurmukh"?
Xem, tôi muốn
để nghe mọi thứ.
Làm thế nào bạn có được?
Và bạn đang làm gì ở LA?
Bạn ở đây bao lâu rồi?
Và tại sao bạn không gọi?
- Om.
- Ồ vâng. Om.
Cảm ơn, Gurmukh. Gurmukh
có thể giúp bạn quá, có thể.
Thấy không, tôi đang ném một quả cầu trang phục cho
Phim của Gabriel, mà bạn phải đến.
Ja,  Gabriel đã được đề cử
giải thưởng thực tế cho  Le Noir et le Rouge.
Ai cho một fuck?
- Tôi cần uống.
- Họ đang ở ngay kia.
Không có gì cho tôi, cảm ơn.
Tôi đang làm sạch nước trái cây.
- [Harry] Tiếp tục đi.
- Bollocks.
[Gabriel] Chúa là một người cộng sản.
Tôi không phải là một người cộng sản.
Mặc dù một số người
có thể nói tôi là một vị thần.
[cười]
[thở dài]
Oh, đây là chiếc nhẫn
mà tôi đã nói với bạn.
Điều này có giá hàng triệu đô la.
Tôi đã nhận nó tại một cuộc đấu giá.
- Chính xác là bao nhiêu triệu?
- 5,675.
Oh.
- Bạn có thể thấy nó ...
- Con yêu, Peter ở đây.
Chào Peter.
[Gabriel] Ôi.
- [càu nhàu]
- Anh ta bước vào phòng an toàn.
Anh đang tìm tôi.
Anh chàng này bao nhiêu
sẽ tốn thời gian cho tôi?
Em yêu, Gurmukh muốn chúng ta
tốt.
Ngài muốn chúng ta tha thứ.
Nhớ lại?
Tha thứ cho tôi, nàng thơ của tôi.
Tôi biết nó không giống như chúng tôi đang làm việc
ngay bây giờ nhưng chúng tôi đang làm việc ngay bây giờ,
và bạn cần thiết.
[nhẹ nhàng]
Tôi không thể đến muộn.
Ý bạn là bạn không thể
bị trễ vì Vivien.
Vivien, Vivien, Vivien.
[nhạc jazz chơi]
Và đó là cách bạn thực hiện
một cú đánh bull.
Cảm ơn nhiều.
Thêm hai nữa, làm ơn.
[Peter] Vấn đề với việc tham dự
bên là chúng ta phải tham dự một bữa tiệc.
- [tiếng vỗ tay]
- Bạn bè của cô ấy sẽ rất kinh khủng.
Bạn vẫn chưa nói cho tôi biết
bạn mong đợi để có được đi với nó.
Bạn có thể chuyển đổi nó.
Chuyển đổi nó?
Chuyển vòng thật
với cái giả.
[Harry] Bạn chỉ cần
để tăng cường uống.
Đó có phải là điều tốt nhất bạn có, phải không?
Knock cô ấy ra và nick nó?
- Bạn nghĩ nó có thể hoạt động?
- Nó phải.
Không có chiếc nhẫn đó,
chúng tôi đang bị tấn công 400.000 lần.
Và tôi hứa với bạn,
chúng tôi sẽ chảy máu.
- [tiếng vỗ tay]
- [nói tiếng Quan Thoại]
[nói tiếng Quan Thoại]
[nhạc truyền thống Trung Quốc
đang chơi]
[Peter] Không thể có được một phong nha
tách trà ở đất nước này.
Đừng bận tâm trà.
Tôi cần đồ uống.
- Đâu là chó cái cũ?
- [dội nhà vệ sinh]
- Cô ấy nói nó đã sẵn sàng.
- Cô ấy đã làm, phải không?
[cửa mở]
Xièxie,  Wendy.
Không đủ. Hơn!
Oi. Không có gì.
- Đó là một chút priggish, phải không?
- Đó là tiền mặt cuối cùng của chúng tôi.
- Chúng ta phải làm điều đó tối nay tại bữa tiệc.
- Đi tiếp?
Tôi sẽ mặc cái quái gì?
Chúng tôi tăng vọt đồ uống của Jackie.
Vâng.
- Chúng tôi làm công tắc.
- Vâng.
- Và một giờ sau, chúng ta đang ở trên máy bay.
- Vâng! Không chờ đợi.
Jackie không phản ứng
ở tất cả các loại thuốc.
Họ không đồng ý
với cô ấy.
- [Harry] Tôi có thể tưởng tượng.
- Không, bạn không thể tưởng tượng được.
Cô ấy bị cấm sống
từ British Airways.
Cô ấy thậm chí không được phép
ở Canada.
Cô ây không
để được đánh giá thấp.
Tôi có thể xử lý cô ấy.
Hoàn hảo.
[nhạc jazz chơi]
Fuck.
Chúc mừng bạn đã đề cử.
Tôi nghe bạn là người tiên phong ...
- Tôi rất vui khi bạn ở đây.
- Mẹ kiếp.
- Tôi không thể.
- Tại sao không? Tôi muốn bạn.
Bởi vì Jackie
ngay bên trong.
Fuck rằng chất béo canary.
Yeah, nhưng có
các nhiếp ảnh gia ở khắp mọi nơi.
[nhấp chuột màn trập]
Chào.
Đây là một bữa tiệc riêng tư.
Vâng, nhưng tôi đã được thuê.
Hans.
- Hãy lo chuyện này.
- [Hans] Vâng, thưa ngài.
- Gabriel ...
- Shh!
Tôi lấy hạng nhất Singapore Airlines
từ Luân Đôn. Tốt hơn nhiều so với Virgin.
Tôi lấy Air France trước,
và họ có một đầu bếp.
Tôi có một buổi mát xa
về Virgin.
Nó vẫn không so sánh
đến Singapore.
Những kẻ khủng bố đó.
Họ hủy hoại mọi thứ.
tôi chưa từng thấy
rất nhiều người xấu xí trong cuộc đời tôi.
Có bất kỳ người nào trong số những người này thậm chí
nhìn thấy một tạp chí thời trang trước đây?
Tinh thần, tôi đang cho
tất cả mọi người một makeover.
Nhìn con chó đó, Jackie.
Cô ấy là một con điếm nổi loạn.
[người phụ nữ] Đừng bận tâm stylist,
cô ấy cần một bác sĩ tâm thần.
Họ đang nói rằng phim của tôi
hoàn toàn tự tham khảo.
Bởi vì bạn là một thiên tài.
Bạn là nữ diễn viên giỏi nhất
của thế hệ của bạn.
Tôi biết.
Tôi rất vui mừng các bạn
đang cùng nhau làm một bộ phim.
Làm thế nào mà bắn
Đi hôm nay?
Nó rất là
cảnh khó khăn, nhưng ...
- Tôi thật tráng lệ.
- Bạn thật tráng lệ.
Rời khỏi.
- Băm nhỏ.
- Chó cái.
[Peter]
Những người chết tiệt này.
Làm cho tôi muốn tiếp tục ba ngày
binge trong một nhà thổ ở Bangladesh.
Em yêu, anh quá cũ kỹ.
Đó là vấn đề của bạn.
[Peter]
Một giống chó chết tiệt, tôi.
Đây.
Đưa cái này cho Jackie.
- Khi nào?
- Hiện nay.
Được rồi. Của bạn đây.
[ngửi]
Vâng, uống nó.
Không, tôi không uống rượu,
chỉ ngửi.
Nhìn họ kìa. Bạn biết đó là
tin đồn về họ khắp thị trấn.
- Người nào?
- Chồng tôi và diễn viên xấu đó.
Nhìn cô ấy kìa.
[Jackie]
Cô ấy là một xỉ.
[tiếng rên rỉ]
Hai người có thể chơi trò chơi đó.
Đang đi.
[cười]
Cô ấy sẽ đi ra ngoài
chỉ trong một giây.
Sẽ không tin vào nó.
Tôi không biết,
nhưng tối nay tôi đang cháy.
Bạn đang cháy tối nay.
- Tôi như một cơn lốc xoáy.
- Bạn giống như một cơn lốc xoáy.
- Tôi giống như ngày 4 tháng 7.
- Bạn giống như ngày thứ tư của tháng bảy.
- Tối nay tôi rất gợi cảm.
- Đêm nay anh rất sexy.
Và tôi có như vậy
tóc đẹp tối nay.
Bạn có như vậy
- Đi với tôi.
- Tôi sẽ đi với bạn.
[tiếng rên rỉ]
[rên rỉ]
[thở dài]
[rùng mình]
- Giờ anh rất gợi cảm với tôi.
- Ồ, vì lợi ích của fuck.
Tại sao những người đàn ông đã lập gia đình
rất hấp dẫn với tôi?
- Chúng ta không có.
- Lam tinh vơi tôi.
- Khốn kiếp.
- Xin vui lòng?
- [căng thẳng] Fuck ...
- [thở hổn hển]
Mọi người ở đâu?
Chúng tôi đã có ngày này
từ đầu.
Chỉ cần nhắm mắt lại
và giả vờ tôi là Jackie.
Mẹ kiếp.
[ồn ào]
Tôi có thời gian vui vẻ không?
Cô ấy chắc chắn sẽ sớm ra ngoài.
Tôi sẽ không tin vào nó.
[tiếng rít]
[ồn ào]
Ồ, Peter.
Oh! [cười]
- Whoa, whoa, whoa, whoa!
- [thud]
[Jackie] Peter.
[Jackie hát off-key]
Oh! [tiếng ồn khò khè]
Tôi thích nó!
[tiếng nghẹn]
[càu nhàu]
Ổn định, cô gái.
Cảm ơn fuck vì điều đó.
- Chúng ta phải nhanh chóng.
- Aye, aye.
- [đánh]
- [cười khúc khích]
Nào.
Oh, Chúa ơi.
Được rồi.
[càu nhàu]
- Nó bị kẹt.
- Chà, kéo mạnh hơn.
- Bạn làm nó.
- Bạn có một con dao?
Whoo! [cười khúc khích]
[Gabriel] Không. Vivien. Vivien, không.
Tôi không thể.
- Mẹ kiếp.
- Không.
Bạn đã không fucked tôi trong ngày.
[cười khúc khích]
Tôi đã hứa
Tôi sẽ trung thành với Jackie.
Quái Jackie.
Đừng là một âm hộ.
Fuck tôi ở đây. Fuck tôi bây giờ.
- [Gabriel] Đây không phải là thời điểm thích hợp.
- [Vivien] Mẹ kiếp.
Vivien.
[thở dài, ồn ào]
Jackie.
[nhẹ nhàng] Fuck tôi.
- Mẹ kiếp. Fuck tôi.
- [Gabriel] Không.
[kính vỡ]
Ahh.
[càu nhàu, cười khúc khích]
Không phải bây giờ, Kim Kim. tôi có
một Xanax trong cổ họng tôi.
Tôi nghe nói một cái gì đó.
Tầng dưới.
[chơi nhạc đáng ngại]
- Xin chào, Sidney.
- [thở dài] Irina thân yêu của tôi.
Tôi có chuông cửa,
bạn biết.
Một người gần như có thể nghi ngờ
rằng bạn không tin tôi.
Tại sao bạn không nói với tôi
bạn đã bay trên chuyến bay nào?
Tôi có thể đã gửi Kim Kim ở đây
đến và thu thập bạn.
Bạn đã vượt qua?
Harry đâu rồi?
Tất cả trong thời gian tốt.
Thông tin đó
đi kèm với một mức giá.
[trang trình bày mục trên bảng]
[exhales]
[cười khúc khích]
Ồ, vâng. Rất đẹp.
Bạn đã chuẩn bị.
Tôi sẽ không hỏi lại.
Vâng, nếu bạn có nghĩa là cô ấy chính xác
vị trí địa lý,
Tôi đã không thể
để xác định chính xác ...
[cười]
- Bạn đã mất cô ấy?
- Đó không phải lỗi của tôi.
Tôi đặt Kim Kim ở đây
với nhiệm vụ sau ...
- Vlad, giết hắn.
- Không không không.
Xin vui lòng.
Irina, em yêu.
Oh, vẫn còn thiếu kiên nhẫn.
Nếu bạn chỉ cho tôi kết thúc.
Tôi đã dụ dỗ cô ấy
với lời hứa của một công việc.
Hmm?
Vì thế,
nếu chúng ta có thể, uh,
chỉ cần bình tĩnh xuống.
Và có lẽ nhận được
một giấc ngủ ngon.
Và ngày mai
chúng ta có thể lái xe xung quanh thị trấn
và khám phá khách sạn nào
cô ấy đang ở.
Tôi hứa bạn sẽ tìm thấy cô ấy.
Đuợc.
Tốt.
Nếu không...
Tôi sẽ khe bạn mở
giống như con lợn.
[cười khúc khích]
Oh, bạn thật tuyệt vời.
[khịt mũi]
Ồ, chết tiệt.
Sự quyến rũ của cuộc phiêu lưu nhỏ này
nhanh chóng mặc mỏng.
Tại sao chúng ta không rời đi?
- Và đi đâu?
- Tôi không biết.
Đây là một fiasco fuckin '.
Có chuyện gì thế
với bạn, huh?
Bạn cần một doanh.
Chúng ta cần một doanh.
Bạn nói chúng tôi sẽ không làm
loại điều này nữa.
Thứ gì vậy?
Loại điều này.
[thở dài]
- Chúng tôi không có lựa chọn.
- Ồ, phải không?
Không phải tôi đã mất hàng trăm
của hàng ngàn bảng Anh.
Nó không phải là bạn gái cũ của tôi
rình rập chúng tôi.
Đó không phải lỗi của tôi.
Không. Không bao giờ.
Bạn gặt những gì bạn gieo, con yêu,
và bạn đã chết tiệt.
Ồ, tốt.
Chúc ngủ ngon, và fuck bạn.
[tiếng vỗ tay chai]
[nhạc jazz chơi]
[xóa họng]
Chết tiệt.
- Sao anh vào đây?
- Tôi lẻn vào với cô hầu phòng.
Chúng ta cần nói chuyện.
Bạn có thể dậy không?
Mẹ kiếp.
- Đây.
- Nó là gì?
Đó là bữa sáng.
Ôi, Chúa ơi, Peter. Thật kinh tởm.
Đó là fucking kinh tởm.
Bạn có thấy họ không?
Người nào?
Gabriel và Vivien.
Tôi thức dậy sáng nay và tôi
tìm thấy cái này trên giường của tôi. Nó là của cô ấy.
Anh ấy đã giết cô ấy,
và anh ta đã giết cô ấy trên giường của tôi.
Không, tôi không nghĩ vậy.
Không.
Đuợc.
Peter, em yêu.
Vui lòng quay lại nhà
bởi vì anh ta bị đe dọa bởi bạn.
Và, anh ấy biết rằng
bạn không bao giờ vượt qua tôi.
Và tôi có thể nói, bằng cách đó
bạn nhìn tôi đêm qua,
rằng bạn vẫn muốn tôi.
Vì thế...
bạn có thể có tôi.
Không, cám ơn.
[Jackie] Nghe này, chết tiệt, Peter. tôi
cần bạn quay lại nhà.
Tôi cần bạn đến và ở lại, được không?
Tôi thực sự cần bạn.
Thực ra...
- Tiffany.
Tôi có thể nghĩ không có ai khác tôi sẽ
thay vì ở trong công ty ...
- Đuợc.
- ...ngay bây giờ.
- [Jackie] Được rồi.
- [Peter] Tôi cần cười, bạn biết đấy.
- Với những người hiểu tôi.
- Nào.
Và tôi cần phải fuckin 'thư giãn!
[chơi nhạc căng thẳng]
Vì vậy, tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu
tại Four Seasons
và làm việc theo cách của chúng tôi.
Không nên quá lâu.
Chỉ có một số ít
khách sạn có thể ở trong thị trấn này.
- [chuông điện thoại di động]
- Ồ thứ lỗi cho tôi.
Cedric, rất vui được nghe từ bạn.
Bạn khỏe không? Bạn đã chữa lành chưa?
Tốt. Vì thế...
Có thật không?
Ồ, thật sao?
Oh, bây giờ điều đó rất thú vị.
Điều đó rất thú vị.
Cảm ơn, Cedric. Tôi nợ bạn.
Chơi lô tô.
Chateau Marmont, Kim Kim.
Không nên quá dài
và bạn sẽ ở bên cô ấy.
[nhạc jazz chơi]
Băt đâu nao.
[chuông cửa reo]
Chỉ một chút thôi.
[gõ]
Chúc buổi chiều tốt lành quý bà.
Tôi có thể nói về một số
chi phí bạn đã đặt trong phòng?
Tôi sợ chúng ta sẽ cần
một số hình thức thanh toán rất sớm.
Tôi sẽ xuống ngay
với thẻ của tôi.
Cảm ơn bạn.
- Xem lối ra.
- [Sidney] Tự nhiên.
[thang máy dings]
[gõ cửa]
Anh ấy là một thằng bé ngoan cố.
Rất xin lỗi.
[tiếng thở hổn hển mềm]
[đập vào cửa]
Chào em yêu.
Mua trong năm là lớn.
[chơi nhạc jazz nâng cao]
Cô ấy đi đâu?
Người nào?
Bạn nghĩ ai?
[kêu vang]
Vâng, nếu tất cả điều này đi vào kế hoạch,
và tôi dự định rằng,
Tôi sẽ đưa bạn
đến Disneyland.
Vâng. Tôi nghĩ bạn sẽ có
khoảng thời gian tuyệt vời.
[tiếp cận bước chân]
Tôi nói làm cho nó xảy ra,
và bạn thì không.
Bạn đã không làm cho nó xảy ra.
Tôi đã làm việc
rất khó khăn cho bạn.
Tôi mệt quá.
Tôi kiệt sức từ tất cả những điều này.
Gina.
Tôi không ổn định.
Tôi muốn đánh lừa bản thân mình
trong chất lỏng nhẹ hơn.
Gina, bây giờ không phải
đúng thời điểm cho việc này.
Tôi là gì đối với bạn?
Bạn làm tình với cô ấy,
và sau đó bạn làm tình với tôi.
Tôi có quan hệ tình dục với bạn.
Tôi có quan hệ tình dục với cô ấy.
- Tôi đang làm một bộ phim. Bạn là trợ lý của tôi.
- [tiếng rên rỉ]
[Gina sobs]
Tôi không quan tâm.
Lam tinh vơi tôi. Ở quán bar.
Như chúng tôi đã từng làm.
[Jackie]
Gabriel.
Chúng ta cần nói chuyện
vê tôi hôm qua.
Những gì đã được Vivien's slutty
con điếm làm gì trên giường của chúng ta?
[Gabriel] Tôi không có ý tưởng
những gì bạn đang nói về.
[Jackie] Bạn đã quên
về điều này, phải không?
Bạn đã quên khoảng năm triệu
nhẫn đô la và mọi thứ bạn nói?
Chà, còn nếu tôi chỉ
ném nó vào nhà vệ sinh?
Tôi có nên ném chiếc nhẫn
trong phòng vệ sinh? Tôi có nên không?
Tôi có nên vứt nó đi không?
Fuck the ring!
Tôi không có thời gian cho việc này.
Tôi là một người quan trọng.
Tôi có những quyết định quan trọng
Tôi phải làm mỗi ngày
bởi vì tôi đang làm một bộ phim.
Tôi đang làm một bộ phim.
Nhàm chán.
Tôi sẽ đi đến bộ này.
[Jackie]
Không phải với Conchita, bạn không.
- Đưa cho tôi con chó.
- Không.
Đưa cho tôi con chó. Con chó thì thầm
sẽ đến hôm nay. Đi thôi.
Hãy để fuck đi.
[gulps] Ahh.
Oh, vì lợi ích của fuck.
Tôi cần đồ uống.
[kính vỡ]
Vodka đâu rồi?
Bạn không thể ở đây.
- Irina ở đây ở LA.
- Eh?
[tiếng rên rỉ]
[Jackie]
Juanita?
Ồ, xin chào. Tôi đã bỏ lỡ
Con chó thì thầm? Anh ta ở đây à?
- Người nào?
- [nhẹ] Chết tiệt.
Ồ, thư thoại.
Gina, đó là tôi, và con chó thì thầm
không xuất hiện. Bạn có thể gọi điện thoại được không?
Ôi bạn đây rôi.
Oh, bạn đang ở đây.
Buồn cười làm sao.
Tôi nghĩ bạn sẽ là một người đàn ông.
Không, tôi không phải là đàn ông.
- Tiếng Tây Ban Nha của bạn thế nào?
- Được rồi, tôi đoán vậy.
Vâng, tôi hy vọng nó đủ tốt cho
bạn giao tiếp với cô ấy.
Với cô ấy?
[Jackie] Tôi không biết tiếng Anh của cô ấy tốt đến mức nào
Là. Bạn biết đấy, chúng tôi đã bay vào.
[thì thầm]
Cô ấy là người Mexico.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Mà tôi cho là
có thể là một phần của vấn đề,
bạn biết đấy, rằng cô ấy không hiểu tôi.
Bạn làm nó như thế nào?
Giao tiếp, ý tôi là,
với họ.
Chính xác nó là gì
bạn muốn tôi nói với cô ấy?
Nói với cô ấy tôi dọn dẹp sau buổi sáng,
buổi trưa, đêm và tôi muốn một số sự tôn trọng.
Ý tôi là, cô ấy lười biếng. Cô ấy không đáng ghét.
Cô ấy hư hỏng.
Tôi bị bệnh của cô ấy và
đổ khắp nơi.
- [chuông cửa reo]
- Đó là cánh cửa, Peter.
- Gì?
- Chó thì thầm.
Tôi đã có một người bạn đời.
Hola, señora.
¿Y ahora esta què trae?
-  Con permiso.
-  Ay, Dios, ella habla español.
Su empleadora
quyere que le diga ...
i Qué? ¿Qué?
- [thì thầm, không rõ ràng]
-  ¡Ay!
[nói tiếng Tây Ban Nha]
[Jackie]
Cô ấy đây rồi.
[tiếng thở hổn hển]
Ôi chúa ơi. Ôi chúa ơi. Peter.
Bạn sẽ không tin
những gì Juanita vừa làm.
Điều đó thật đáng kinh ngạc.
Cảm ơn Chúa rằng con chó thì thầm
đã ở đây như một nhân chứng.
Tôi thích giao tiếp thú cưng hơn.
Oh, vì lợi ích của fuck.
Buenos días.
[rên rỉ]
[Harry thở dài]
i Y tu problema?
Sí.
Entiendo.
Vâng, cô ấy đang nói gì vậy?
Tôi xin lôi.
Cô ấy có rất nhiều oán giận.
Thật khó để theo dõi.
Vâng, nói với cô ấy rằng tôi có một vài
khiếu nại của riêng tôi. Thứ nhất ...
Sí.
Sí, sí.
Cô ấy nói cô ấy thất vọng.
Đây không phải là
những gì cô đã được dẫn đến mong đợi.
Vâng, đó là khá
vô ơn cô ấy.
Ý tôi là, cô ấy có ý tưởng gì không
cô ấy thực sự có đặc quyền như thế nào,
và được thông qua
bởi một người nổi tiếng?
Cô ấy nói cô ấy chưa bao giờ
nghe nói về bạn.
Con chó nhỏ đó.
Và tôi cho rằng cô ấy chưa từng nghe
của Gabriel.
[khịt mũi]
[Harry] Cô ấy không nghĩ
anh ấy rất tài năng.
Thay vì tầm thường, trên thực tế.
- Ha!
- Peter, tắt đi.
[Harry] Cô ấy đang nói bạn
đã đi sai chân.
Cô nghĩ rằng bạn đang chán nản.
Cô ấy nói cô ấy thấy bạn
đôi khi khóc,
và nó khiến cô ấy rất, rất buồn.
Ôi, Chúa ơi.
Ý tôi là, tôi không có ý tưởng
rằng cô ấy rất sâu sắc.
Cô ấy đang cố gắng
nói với tôi điều gì đó.
Một cái gì đó về
một số đồ trang sức mới.
[Jackie] Không, không, không.
Nó phải là của tôi ... chiếc nhẫn của tôi.
Đó là chiếc nhẫn của tôi. Đó là chiếc nhẫn của tôi.
Cô ấy thích không?
Cô ấy nói rằng ... rằng
cô ấy ghen tị với chiếc nhẫn.
Cô ấy nói rằng bạn mặc nó quá nhiều,
và tôi nghĩ cô ấy muốn mượn nó.
Bạn đưa tôi để làm gì?
Chó không đeo nhẫn.
Tôi không phải là một kẻ ngốc.
Bạn có biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ rằng cô ấy có bạn trên.
Cô ấy là một minx nhỏ.
[rên rỉ]
[Jackie]
Bạn hứa với tôi bạn sẽ ở lại?
Đó là cách tôi làm việc.
Tôi dọn vào ...
làm quen với con chó.
Làm việc với gia đình.
Đó là một điều toàn diện.
Rất nhiều chữa bệnh.
[đổ chất lỏng]
Mày là cái quái gì?
Ý anh là gì?
Đó là tiếng thì thầm của con chó.
Pet communicator.
Khi tôi gọi và thực hiện
cuộc hẹn,
người ở đầu bên kia
của dòng là một người đàn ông.
Tôi đã bị nôn nao.
Theo nghĩa đen ...
một người đàn ông.
Conchita cảnh báo tôi về cô ấy. Bà ấy
không thích cách cô chạm vào cô.
- Cô ấy chạm vào cô ấy?
- Vâng.
Tôi chỉ chạm vào cô ấy với cảm giác.
Chita, đi bộ.
Tôi không nghĩ như vậy, bạn kỳ lạ. Có
khá là đủ rồi.
Chita là người sinh đôi của tôi.
Chúng tôi có một kết nối.
Không ai hiểu được.
[khai thác]
[chuông điện thoại di động]
[kêu vang]
Ồ, tôi nên lấy một ly mới.
- Chào.
- Đó là Vivien.
Tôi không thể nói ngay bây giờ.
- Nó không phải là một thời gian rất tốt.
- Vivien.
Oh.
- [Gina] Vivien.
- Đúng.
Đừng đứng dậy.
[Jackie] Bây giờ, Peter,
Tôi rất vui vì bạn ở đây,
và tôi thực sự muốn bạn
để ở miễn là bạn thích.
Bởi vì bây giờ người vợ bitch
đã để lại cho bạn,
Tôi thực sự cảm thấy đó là nhiệm vụ của tôi
để chăm sóc bạn.
Vâng, cảm ơn bạn, Jackie.
Cô ấy luôn để tôi thất vọng.
Tôi biết, và bạn tốt hơn nếu không có cô ấy.
Tôi cầu xin bạn đừng cưới cô ấy.
[Peter]
Nếu tôi chỉ nghe.
Người phụ nữ kinh khủng.
- Tôi ghét cô ta.
- Anh chưa bao giờ gặp cô ấy.
Tôi không phải gặp cô ấy
ghét cô ấy.
Ô đung rôi. Ừ.
Yeah, tôi cũng ghét cô ấy.
Tôi ghét cô ấy.
[Jackie] Vâng, bởi vì cô ấy
fleeced bạn cho tất cả các bạn đã có.
Ý tôi là,
cô đối xử với bạn một cách đáng xấu hổ.
Bạn thấy đấy, họ gặp nhau trong cai nghiện.
Ý tôi là, loại người nào
một người gặp nhau trong phục hồi chức năng?
Huh. Có lẽ đó không phải lỗi của cô ấy.
Có lẽ đó là lệnh của tòa án.
Ừ. Tôi cho rằng tôi sẽ không ngạc nhiên. tôi
có nghĩa là, chúng ta không biết gì về cô ấy, phải không?
Chúng tôi không biết về cô ấy
gia đình, hoặc bất cứ điều gì. Cô ấy ...
Cô ấy có lẽ là rác rưởi.
Và, bạn biết đấy, đừng quên
thời gian đó cô ấy bỏ rơi bạn.
Đối với tất cả những tháng đó, và
để bạn tự bảo vệ mình.
Ý tôi là, Chúa biết những gì cô ấy đã làm.
Cô ấy là một xỉ.
Ý tôi là, khi tôi nghĩ về tất cả
những điều cô ấy đã làm cho bạn ...
[exhales] Mọi người
mắc lỗi, phải không?
Không, đừng bảo vệ cô ấy.
Anh ta đã vào tù vì cô ấy.
Tôi phải bảo lãnh anh ta.
[Gabriel]
Tôi phải bảo lãnh anh ta!
Vivien, tôi không thể nói chuyện ngay bây giờ.
- [Vivien]  Bạn có đi cùng cô ấy không?
- Không.
-  Bạn có chết cô ấy không?
Bạn khốn ngu ngốc.
Anh đã nói anh yêu em.
Bây giờ yêu tôi.
[Gabriel thở dài]
Vivien ...
[cười] Tôi ... Không.
Tôi muốn bạn. Tôi muốn bạn để fuck tôi.
[tiếng cười lo lắng]
Không.
- Tôi không thể nói chuyện ngay bây giờ.
-  Bạn hèn nhát.
Đó là giải thưởng chết tiệt
Ngày mai.
Tại sao tôi không lên sân khấu
và tôi nói với cả thế giới
rằng bạn đang fucking tôi?
Ngày mai...
[thở dài]
sau giải thưởng,
Tôi sẽ nói với bạn,
và chúng tôi sẽ xóa mọi thứ,
về Jackie và phải làm gì.
Tôi sẽ cắt những quả bóng nhỏ của bạn,
và tôi sẽ cho họ ăn.
-  Pendejo.
- Tôi phải ... Tôi phải đi. Tạm biệt.
Bạn sẽ không nghe như một
nạn nhân nữa. Piece of shit!
[clatters điện thoại]
Nếu tôi gặp cô ấy,
Tôi nhổ vào mặt cô ấy.
- Oh, phải không?
- Vâng, tôi sẽ.
- Có thật không? Kinh ngạc.
- [tiếng bước chân]
Wow.
Bạn nhìn rất, uh ...
Hmm.
Tôi là một nhà làm phim.
Bạn đã hành động chưa?
Vì Chúa, Gabriel. Cô ấy
Con chó thì thầm. Tôi đã nói với bạn.
Pet communicator.
[nước tiểu nhỏ giọt]
Oh. Conchita đang tức giận trên ghế của tôi.
Bạn nghĩ cô ấy muốn gì?
Oh.
Cô ấy nói bạn có
một thái độ xấu.
Bạn nói chuyện với con chó?
[whimpers]
- Chào.
- [Gina] Xin chào.
- Anh có xem phim của tôi không?
- Tôi thích bộ phim của bạn.
Tầm thường?
Bạn là kẻ thù của tôi?
Không. Tôi là người yêu của bạn.
Anh yêu em.
- Tầm thường.
- [Gina] Không.
Tầm thường.
Đúng. Vâng, bạn đưa cô ấy, sau đó.
Tôi phải nói, tôi không đặc biệt
ấn tượng bởi kỹ năng của bạn.
Cô ấy còn tệ hơn bao giờ hết.
Bây giờ, Juanita chết tiệt đâu rồi
với thức ăn?
[goat bleats]
[nói tiếng Tây Ban Nha]
[thở dài]
Lồn đó thật sự
bắt đầu chọc tôi.
Chúng ta cần sắp xếp thứ này
ngay bây giờ.
Hãy nói chuyện với Sidney.
[sủa]
[exhales]
Không may mắn, tôi sợ.
[cửa mở]
- [Sidney ngồi ở chỗ]
- [Đóng cửa]
Cô ấy ở đây.
[Sidney] Vâng, đó là
cuối cùng của các khách sạn năm sao.
Tôi thực sự không thể nhìn thấy cô ấy làm sập nó
trong một số nhà nghỉ ven đường, bạn có thể?
Cô ấy, nếu không có gì khác, một người phụ nữ.
Đưa tôi đi đâu đó.
Tôi muốn nhận được fucked lên.
[khởi động động cơ, vòng quay]
[twangy chơi nhạc guitar]
Martini khô với một twist.
[ngửi]
[Sidney rên rỉ]
Cám ơn Kim Kim.
Oh, bạn là một con chó con tốt.
- Tối.
- Harry.
Oh từ ngữ của tôi,
thật tuyệt vời khi thấy bạn.
- Tôi đã tìm kiếm ở khắp mọi nơi cho bạn.
- Có thật không?
Trà? Trà.
Bạn sẽ có một ít trà.
Kim Kim,
lấy một ít trà cho người phụ nữ.
Oh, và Kim Kim, uh,
chúng ta không bị quấy rầy.
[khai thác trên kính]
- [Harry] Sidney, em yêu?
- [Sidney] Hmm?
Có gì đó xuất hiện,
một cái gì đó khá lớn.
Tôi đã hy vọng bạn có thể
của một số hỗ trợ.
Hấp dẫn. Có một số.
Tươi từ chiến trường
của Afghanistan.
[thắp sáng thuốc phiện]
[thở ra]
[bị bóp nghẹt]
Ồ, vâng.
Để tôi làm mẹ.
Ồ, tôi ...
Đừng bận tâm nếu tôi làm.
[cười khúc khích]
[kim loại clinking]
Hiện nay.
[Sidney cười khúc khích] Oh.
- Ồ, rất nhiều.
- Ồ không. Không hẳn.
- Một chút nữa.
- [Sidney cười khúc khích]
- [thắp sáng thuốc phiện]
- Mmm.
Bây giờ, đừng lãng phí.
- Oh, ổn lên, em yêu.
- Nào.
Bạn biết những gì tôi yêu
về bạn, bạn yêu?
Bạn là một cô gái biết
làm thế nào để có một tốt ...
[exhales]
Oh...
[tiếng rên rỉ]
[tiếng vỗ nhẹ hơn]
[thở dốc]
[càu nhàu]
[thở hổn hển]
Bạn đã đánh cắp tôi,
và sau đó bạn để lại cho tôi?
Oh. Tôi đang trên đường đến
để trả lại cho bạn.
Qua Los Angeles?
Tôi có một chút bối rối.
Bạn giỏi rất nhiều thứ,
Harry, nhưng không nói dối.
Đó là lỗi của Peter.
Vâng, anh ta đã thổi hết tiền
và khiến tôi bỏ chạy.
Nhưng tôi biết bạn sẽ đến với tôi.
Chúa ơi, tôi đã nhớ anh.
Tiền đâu, Harry?
Tốt...
Tôi đang giải quyết nó.
Đó là lý do tại sao tôi ở đây.
Vì vậy, bạn không có nó.
[số lần nhấp lưỡi]
Tôi yêu bạn Harry.
Nhưng bây giờ tôi sẽ
để fuck bạn.
Có một chiếc nhẫn, một cái đẹp
một, trị giá hàng triệu bảng Anh.
Và tôi sẽ
nick nó cho bạn.
- Bạn đang nói dối.
- Không.
Nó dành cho chúng ta.
Hãy suy nghĩ về nó.
Tôi, bạn ...
và hàng triệu bảng.
[cười]
Và thế còn
thằng ngốc bạn đã kết hôn?
[cười] Ồ, Peter. Oh, quên anh ta đi.
Sidney có thể có anh ta.
[cười]
Bạn thực sự là một trái tim lạnh lùng
bitch, phải không?
Hiện nay...
nào tình yêu.
Đổ cho chúng tôi một thức uống
và chúng ta hãy nói chuyện.
Tôi phải gật đầu.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Tất cả đều thành công.
Tôi xử lý nó một cách chuyên nghiệp.
Theo nghĩa nào?
Chúng ta sẽ làm đám cưới.
Gabriel rời Jackie.
- Cái gì, anh và Jackie?
- Tôi và Gabriel.
Ồ, tôi hiểu rồi.
[Gina thuds]
[tiếng vỗ tay nhựa]
Chúng ta sẽ lấy
chiếc nhẫn tối nay.
Eh?
- Sidney sẽ lên sân khấu.
- Vâng, Sidney là một con rắn chết tiệt.
Anh ấy là một chuyên gia trong lĩnh vực của mình, vì vậy
Tôi đề nghị bạn đóng cửa các fuck lên.
Bạn có bị điên không?
Lần sau tôi gặp bạn,
bạn sẽ ở trong tù.
- Bạn đi đâu vậy?
- Vâng là tôi.
[vỗ tay]
Tôi là một xác tàu.
Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến vậy
trong cuộc đời tôi.
Chúng tôi đã làm việc rất chăm chỉ cho việc này.
Thật khó.
Thật khó. Chúng tôi đã làm việc rất chăm chỉ.
Gabriel?
Gabriel.
Ow.
Uh ... [thở dài]
[nhạc đang phát trên TV]
[vỗ tay]
[puffing]
Vâng.
Những gì bạn đã mất?
Tôi không biết.
Nhưng nó rất,
rất tốt.
Ồ, tốt. Bạn có thể đã lưu một số
đối với tôi, sau đó, vì lợi ích của fuck.
Sidney sẽ đến đây sớm thôi.
[Peter cười]
Bạn sẽ làm gì?
Bỏ tay ra
và nhét nó lên cái bao?
[cười]
Bạn nghĩ rằng điều này sẽ làm việc?
Điều này sẽ không hoạt động.
Nó sẽ không bao giờ hoạt động.
[Harry]
Chúng tôi không có lựa chọn.
Giám đốc xuất sắc nhất sẽ đến ... chúng tôi.
- [vỗ tay]
- Giám đốc xuất sắc nhất ...
Gabriel Anderson
cho  Le Rouge et le Noir.
[tiếng la hét và cười]
Vâng! Vâng.
Tôi đã không mong đợi điều này,
và tôi không chuẩn bị.
Uh ...
Điều này còn hơn cả tôi.
Tôi muốn cống hiến điều này
với nàng thơ của tôi.
Gina.
Vivien Prince.
[vỗ tay]
[Jackie] Muse của anh ta.
Muse của mình.
- [giày kêu]
- Muse của mình.
Muse chết tiệt của mình.
Fucking muse!
- Om.
- Câm miệng đi, Gurmukh! Nó không hoạt động!
- Cút đi, Hans. Khốn kiếp.
- Cảm ơn, Jackie.
[Jackie]
Tôi đang quay trở lại Anh.
Ý tôi là, bạn không biết tôi là gì
đã được thông qua với Gabriel.
Và bị làm nhục như vậy,
trước 500 triệu người.
[rên rỉ] Conchita muốn bạn ở lại.
Cô ấy muốn bạn làm việc.
[Hans]
Tôi có một thông báo.
Có điều bạn nên
biết về người phụ nữ này ...
- Có chuyện gì với anh ta?
- Tôi không biết. Anh ta có vẻ khó chịu.
Tôi không đổ lỗi cho anh ta.
Anh ta đang nói gì vậy?
Một cái gì đó về Conchita.
Conchita biết,
và đó là lý do tại sao cô ấy rất khó chịu.
Gabriel đã được
đưa cô ấy đi.
Và ba người họ đã và đang làm
nó trong trailer và trên giường.
Đúng. Tôi cần nói chuyện với cô ấy.
Nào. Chúng ta sẽ đi.
Chuyện gì đã xảy ra? Tôi đang ở đâu?
Anh ta ở đâu?
Anh ta là kẻ nói dối.
Tôi sẽ giết anh ấy.
Bạn sẽ chết.
[Jackie] Nói với Conchita
không tha cho cảm xúc của tôi.
[Gina]
Giúp. Để tôi ra.
Hãy để tôi ra ngoài.
Ôi chúa ơi.
Giúp. Tôi lạnh.
Thả tôi ra.
-  Là Gina.
- Oh.
Tôi ở đây.
- Gina, anh ở đâu?
- Tôi đang ở trong tủ đá. Peter nhốt tôi vào.
- Peter, đúng không?
- Không không.
Anh ấy nói anh ấy yêu tôi.
- Peter, anh không.
- Tôi sẽ giết bạn.
Oh, Gina.
Tôi biết bạn đang buồn.
Đó là một ngày dài cho tất cả mọi người
và tất cả chúng ta đều rất mệt mỏi
và rất xúc động.
Vậy tại sao bạn không đi và
làm cho chúng ta một số ca cao nóng?
Gabriel nói
rằng anh ấy yêu tôi.
Vâng, một giây trước
bạn đã yêu Peter.
Đó là tất cả thay vì thay đổi,
Tôi phải nói.
Tôi thực sự bắt đầu
để xem mặt của bạn về điều này.
Đúng?
Điều này?
[Hans] Dừng lại.
Cậu đang làm gì ở đây,
und  bạn là ai?
Chúng ta là bạn của Harry. Chúng tôi đã đến
để gặp cô ấy. Cô ấy ... Cô ấy có ở đây không?
Cô ấy là một tên tội phạm,
và bạn là kẻ xâm nhập.
Tôi đang gọi  polizei.
Vâng, nếu bạn đang đi
mặc quần short như thế,
bạn phải mong đợi bị bắn,
phải không bạn?
- Tôi đã thắng.
- Bạn là một thiên tài.
- Bạn là người tuyệt vời nhất ...
- Tôi đã thắng. Tôi đã thắng. Tôi đã thắng.
- Cô ấy làm gì ở đây?
- Tôi đã thắng.
- Mật ong, chúng ta cần nói chuyện.
- Ồ, đi đi.
- [Gabriel] Tôi thắng.
-  Pendeja.
- Tôi đã thắng.
- Nói với cô ấy.
- Nói với cô ấy cái gì?
[Vivien]
Gabriel và tôi đang yêu.
Anh ấy bỏ bạn
bởi vì chúng tôi kết hôn.
Tôi không nói
Tôi đã rời bỏ cô ấy.
- Anh đã nói anh yêu em.
- Anh ấy yêu tôi.
Anh ấy nói anh ấy yêu tôi.
- [tiếng hét]
- [ngắt hoa]
Vâng.
Bạn khốn kiếp.
Fuck bạn
và chiếc nhẫn của bạn.
Jackie.
[clink]
Vâng, khốn kiếp.
Họ ở đâu?
- Bạn là ai?
- Anh là ai vậy?
Cô ấy là ai? Bạn cũng vậy
chết tiệt một người điếm Nga?
- Đưa cho tôi chiếc nhẫn. Hiện nay.
- [Jackie] Cái gì?
Đưa nó cho tôi hoặc tôi bắn anh ấy.
Vâng, tiếp tục. Hãy là khách của tôi.
Nó không thuộc sở hữu của cô.
Cô ấy fucked tôi.
Harry và Peter ở đâu?
- Harry và Peter?
Đó là ...
Oh, cái đó ... Oh.
Harriet? Đó là một thảm họa.
Con chó cái đó lại fucked tôi lần nữa.
Phải không?
Mừng cho bạn.
- Bạn đã tạo thành.
- Chúng ta phải tìm cô ấy.
- Tôi nghĩ hơi trễ ...
- Tôi sẽ tự mình cắt cổ họng mình.
Chúng ta phải tìm cô ấy.
Tôi đề nghị chúng ta bắt đầu
trong nhà bếp.
Rất nhiều nơi ẩn nấp ở đó.
Tôi sẽ thắp sáng nó.
Vì vậy, hãy để tôi nhận được điều này thẳng.
Ai nhận được fucked trên
trên cái này, tôi hay Irina?
Em yêu, em chỉ là
cố gắng giữ cô ấy ngọt ngào.
Ồ, tốt, công việc tuyệt vời trên cái đó.
Làm tốt lắm, bạn đời.
- [tiếng súng]
- Chúa ơi. Fuck.
- Cái nhẫn đâu, Harry?
- Irina.
Irina.
[Harry] Irina.
Có chiếc nhẫn.
Đúng như tôi đã hứa.
Bạn đã hứa với bạn, tôi,
và hàng triệu bảng.
Peter, con yêu,
Tôi thực sự cần giúp đỡ của bạn.
Irina, chỉ cần đặt
súng xuống ngay bây giờ.
Và tôi sẽ ném cho bạn chiếc nhẫn.
Và bạn hãy để chúng tôi đi.
- Nào.
- [cửa xe mở]
[khởi động động cơ xe hơi]
[càu nhàu]
[chơi nhạc căng thẳng]
[tiếng rên rỉ]
[thở hổn hển]
[nhạc kết thúc]
Bạn nghĩ bao lâu
chúng ta sẽ sống trên nó?
Oh, năm và năm.
Một kỳ nghỉ dài.
Chúng ta sẽ đi đâu?
- Hmm. Thụy sĩ?
- Ồ, thật là chán ngắt.
Morocco?
- Ồ, anh không thể đến đó, nhớ không?
- Hmm.
Canada?
Honolulu.
Ồ, chết tiệt.
Gì?
Đó là một cái giả.
Tôi đã cho cô ấy một cái thật.
Bạn ngu ngốc fucking tart.
[Harry] Bình tĩnh nào,
Tôi sẽ đưa chúng tôi ra khỏi đây.
Tôi rất xin lỗi.
Ồ cảm ơn bạn rất nhiều.
[Peter] Brazil?
- [Harry] Brazil?
- [Peter] Vâng, chuối.
Vâng, đó là một chuyến đi vui vẻ.
Một kỳ nghỉ dài.
[Peter]
Chúng ta sẽ làm gì bây giờ?
[Harry]
Tôi đã có một ý tưởng.
[Peter]
Oi, phục vụ bàn. Một vòng nữa.
[chơi nhạc dàn nhạc]
Phụ đề của explosiveskull
[nhạc kết thúc]
[chơi nhạc ở sảnh]
[chơi nhạc dàn nhạc]
[nhạc kết thúc]