(CÔNG BỐ THÔNG BÁO TRÊN PA)
Tên tôi là Anthony Sadler.
Có lẽ bạn đang tự hỏi
tại sao một người anh như tôi
đang đi chơi
với hai cái bánh quy này.
Nhưng hãy tin tôi,
họ là hai người bạn thân nhất của tôi.
Hãy để tôi giới thiệu bạn.
Đây là Alek Skarlatos,
robot.
Anh ấy là một anh chàng mạnh mẽ.
Anh ấy sẽ luôn có lưng của bạn
bất cứ khi nào bạn gặp rắc rối.
Và đây là Spencer Stone.
Bạn không phải lo lắng về
anh ta có lưng của bạn
gặp rắc rối vì tôi chắc chắn
anh ta sẽ tìm nó trước.
Có vẻ như ba chúng tôi
đã
ôm nhau trong rắc rối
kể từ hồi trung học.
Nhưng hãy để tôi đưa bạn trở lại và
cho bạn thấy tất cả bắt đầu như thế nào ...
- (KNOCKS ON DOOR)
- Oh. Chào!
Cô Eskel?
Này xin chào.
Tôi là mẹ của Spencer Stone.
Đây là Heidi,
Mẹ của Alek Skarlatos.
Oh. Tôi xin lỗi, tôi không nghĩ
chúng tôi đã gặp nhau cho đến 3:15.
Vâng. À, um,
chúng tôi đã có một số mối quan tâm tương tự.
Vì thế...
Nghĩ rằng chúng ta sẽ tham gia lực lượng.
(CHUCKLES)
À, à, tôi ...
Chúng tôi lo lắng, tôi đoán,
với những chàng trai
bắt đầu từ trung học cơ sở.
- Đúng vậy.
- JOYCE: Vâng.
Uh, chúng tôi đã nhận thấy
một số bắt nạt
với các bạn cùng lớp,
và chúng tôi đã lo lắng
có thể là
ảnh hưởng đến việc học của họ.
Cô Eskel. Cô Skarlatos.
Tôi có thể thẳng thắn không?
Spencer đứng sau
khi đọc.
Rất đằng sau.
Và Alek là
quá dễ bị phân tâm.
Có ai đã từng thảo luận
THÊM với hai người?
Theo ý kiến ​​của tôi,
cả Spencer lẫn Alek đều phải chịu đựng
từ một thứ gọi là
Rối loạn thiếu chú ý,
THÊM VÀO.
Bạn có nghĩ như thế
bạn có thể nhảy
đến kết luận này
quá nhanh?
Nó không phải là một bước nhảy nhanh,
Cô Eskel.
Như tôi đã đề cập,
Spencer không thể tập trung
khi đọc.
JOYCE: Vâng,
đó có thể là lỗi của tôi.
Bây giờ tôi biết
anh ta đang tụt lại phía sau, tôi có thể ...
Và Alek dành hầu hết
ngày nhìn ra ngoài cửa sổ.
Tôi xin lôi. Bạn đã nói thế à
Alek "nhìn ra ngoài cửa sổ"?
Vâng.
Chỉ cần tôi rõ ràng,
những đứa trẻ khác
không nhìn ra ngoài cửa sổ?
Có những việc bạn có thể làm
để giúp họ tập trung.
Có vô số thuốc
ngoài đó
sẽ đáng kể ...
Thuốc?
- Joyce, không sao đâu.
- Không, không sao đâu.
Tôi xin lôi. Tôi chỉ đang cố gắng
để xác định bạn.
Vì vậy, bạn đang nói với tôi rằng
Tôi cần thuốc cho con tôi
để làm cho công việc của bạn dễ dàng hơn.
Những loại thuốc này
sẽ giúp họ tập trung,
và nó sẽ dễ dàng hơn
Cho các chàng trai...
Nếu bạn không
chữa trị cho họ ngay bây giờ,
họ sẽ chỉ
tự thuốc sau.
Bạn có nghĩ là
đây là một giải pháp tốt?
Ném thuốc vào một vấn đề?
Đi thôi nào.
Bạn biết đấy, các chàng trai của các bà mẹ đơn thân,
nó chỉ là số liệu thống kê.
Nhưng theo thống kê,
Chúng có nhiều khả năng hơn
để phát triển vấn đề.
Chúa của tôi lớn hơn
so với thống kê của bạn,
vì vậy tôi không thực sự quan tâm
những gì bạn phải nói nữa.
(CHỈ CHẾ BIẾN)
NGUYÊN TẮC AKERS: (ON PA)
Tôi rất vui khi nói rằng
chúng ta sẽ không phải có
một lần kiểm tra chí khác vào ngày mai.
Và kết quả là
cho cuộc bầu cử lớp của chúng ta.
Chủ tịch trường mới của chúng ta là ...
Đây là nó, người quản lý chiến dịch.
Khoảnh khắc của sự thật.
-  Marie Hodge.
- BOY: Vâng!
Xin chúc mừng mọi người
người chạy,
và chúc mừng thành viên mới của chúng tôi
chủ tịch trường.
Hey, có lẽ đó là một sai lầm.
- Nó tuyệt thật.
- (VÒNG TRƯỜNG B RNG)
Con đường để đi, thua cuộc.
Thôi nào, Spencer, bạn không
luôn thắng.
Nó không hoạt động theo cách đó.
Bạn không hiểu.
Không ai nhận được nó.
Tôi đã cố gắng ở đây.
Tôi đã thử.
Họ sẽ không cho tôi.
Bạn phù hợp với tôi.
Tôi nhận được bạn.
Mẹ tôi nghĩ sẽ tốt hơn
chuyển đổi tôi
đến một trường học Kitô giáo.
Thay thế,
nó giống như nhà thờ, lớp học,
cùng một người ở mọi nơi.
Tất cả thời gian.
Tôi chỉ ghét nó.
Bé trai, chuông reo,
bạn nên ở trong lớp.
Một grunt của sự thừa nhận
Sẽ hữu ích.
Được rồi,
bạn đến lớp trễ.
Sảnh của bạn đi đâu?
Hội trường vượt qua.
Đây là tiền sảnh của tôi.
Đi nào. Văn phòng của hiệu trưởng.
Đi nào.
Di chuyển nó.
Và như tôi đã nói, thưa bạn,
nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Nói với vợ của bạn
Tôi đã nói xin chào.
Các bạn đang làm gì vậy?
(SIGHS) Thẻ hội trường hết hạn.
(SCOFFS)
Amateurs.
Lên. Thức dậy.
Hey, lời khuyên?
Tránh xa đứa trẻ đó.
Anh ấy là một người đam mê nhưng anh ấy
sẽ giúp bạn gặp rắc rối
trong một nhịp tim.
Tất nhiên nếu bạn ở đây,
bạn đã gặp rắc rối rồi.
Ah. Tại sao chúng ta mặc quần áo
như A-Team, hmm?
COACH MURRAY: Được rồi,
Đi nào. Chào buổi sáng.
(BLOWS WHISTLE)
Ooh, to quá.
Mang nó vào, đi nào.
Được rồi, nếu bạn chưa
đã đoán,
hoạt động hôm nay
là bóng rổ.
Hy vọng rằng, bạn đã nghe về nó.
Tôi sẽ chia các bạn lên
thành hai đội ngày hôm nay.
Đuợc? Bạn nghe không?
Hai đội.
Được rồi,
nếu họ của bạn
bắt đầu từ A đến M,
bạn sẽ là đội một.
Bạn sẽ ở đó.
Nếu nó bắt đầu với N đến Z,
bạn ở đây. Được rồi?
Nếu bạn có câu hỏi nào,
đừng hỏi tôi
Tôi hứa tôi sẽ không
có câu trả lời.
Được rồi, đi đi.
BOY 1: Thôi nào, các bạn.
Ở đây.
BOY 2: Yeah, đi thôi!
Ngay chỗ này.
(KIDS CHATTERING)
Này, không phải là đứa trẻ
từ văn phòng hiệu trưởng?
Ừ. Vâng, đó là anh ta.
Này, chuyện gì vậy? Tôi là Stone.
Tên Spencer.
Tôi là Skarlatos.
Tên đầu tiên là Alek.
Bạn luôn giới thiệu
mình như thế?
Chỉ muốn cho bạn thấy
chúng tôi cùng đội.
Chúng tôi là những đứa trẻ từ
Văn phòng chính của Akers.
Ồ, đúng rồi.
Xin lỗi, tôi chi tiêu
rất nhiều thời gian ở đó.
Bạn đã bao giờ nhận được
rằng hội trường mới vượt qua?
Vâng, tôi là Sadler.
Tên Anthony.
Và nếu bạn đã từng
cần có tiền sảnh,
Tôi có thể kết nối bạn.
SPENCER: Tuyệt.
ALEK: Oh!
- (TRẺ EM ĐANG CƯỜI)
- Rất tiếc!
ANTHONY: Cái quái gì thế?
Whoa! Whoa, whoa, whoa.
Cố lên nào anh bạn!
Bạn biết loại ngôn ngữ đó
không được phép ở đây.
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn đang cảnh báo,
được không?
Bạn đang shitting tôi?
- (TRẺ EM ĐANG CƯỜI)
- Đuợc. Được rồi, đi bộ.
Bạn đang đi
đến văn phòng hiệu trưởng.
Hiện nay. Đi bộ.
Sadler ra ngoài.
(SNICKERS)
COACH MURRAY: Các bạn nghĩ
thật buồn cười?
Các bạn cũng muốn đi không?
Yeah, tại sao không? Tại sao không?
Thật là một ngày vui vẻ.
Này, ai nữa?
Còn ai muốn đi nữa?
Xin vui lòng, tôi đang trong một tâm trạng.
Tôi có thể làm điều này cả ngày.
Tất cả phải cho đi.
Oh! Bạn thật đấy à?
Tôi không ý kiến
các bạn có thể thật tuyệt.
Gì? Chúng tôi mát mẻ.
- Ừ. Chúng tôi rất tuyệt.
- Huh.
Tôi nghĩ sự xuất hiện của bạn
có thể ngụ ý khác.
Bây giờ, tiếp tục. Camo mát mẻ.
Chờ đợi. Camo có tuyệt không?
- Trong một từ? Không.
- (SPENCER SIGHS)
NGUYÊN TẮC AKERS: Sadler!
Văn phòng của tôi. Ngay bây giờ.
Đừng liếc mắt vào tôi.
Tôi đã không cảnh báo bạn hai
về anh chàng này?
Di chuyển, di chuyển, di chuyển, di chuyển.
Thời gian gấp đôi. Thời gian gấp đôi.
Di chuyển, di chuyển, di chuyển đôi chân của bạn.
Bây giờ, bạn nói gì?
Đây là một trường học Kitô giáo!
(CHUÔNG CỬA REO)
SPENCER: Anthony!
Stone, con trai của tôi.
- Chào!
- Chào.
Tuyệt vời. Đó là niềm vui.
(CHUCKLES)
Hân hạnh được gặp bạn,
Cô Eskel.
Bạn cũng vậy. Bạn có ngọt không?
Các bạn vui vẻ.
Anthony, thôi nào.
Tôi muốn cho bạn thấy phòng của tôi.
Alek và tôi sẽ chơi
Airsoft bên ngoài.
Bạn muốn chọn một khẩu súng?
- Whoa.
- M16.
AK.
Jeez.
Đây là súng paintball.
- (NHẤP CHUỘT)
- Một vài khẩu súng ngắn.
ANTHONY: Tuyệt.
(COCKS GUN)
Bây giờ, nếu bạn nghĩ rằng đó là mát mẻ,
đây là khẩu súng lớn.
ANTHONY: Whoa!
Đó là để săn bắn.
(COCKS GUN)
(NHẤP CHUỘT)
Bạn đã bao giờ nhìn thấy một khẩu súng thật?
Không phải là người thật.
Bạn chưa bao giờ săn bắn?
Ý tôi là, người da đen
không thực sự săn lùng.
Nó không giống như một điều chúng ta làm
trong thời gian rảnh rỗi của chúng tôi.
(CẢM ƠN)
SPENCER: Thôi nào, đi thôi
tìm Alek và chơi chiến tranh.
Bạn biết gì? tôi có
một ý tưởng tốt hơn cho chiến tranh.
SPENCER: Được rồi.
(ĐIỆN THOẠI REO)
Xin chào?
Chào, Alice, làm thế nào ...
Ồ, tốt, có lẽ chỉ là
một số trẻ em khu phố.
Bạn có muốn tôi gửi
Spencer giúp anh ...
Bạn phải đùa tôi.
- (PHONE BEEPS)
- (SIGHS)
- (BẮT BUỘC PHỤC HỒI)
- (MỞ CỬA)
Jeez, mẹ ơi,
bạn đã nghe nói về gõ cửa chưa?
Đây là nhà của tôi.
Tôi không cần
sự cho phép của bạn để vào.
Thôi được, tôi xin lỗi.
Tôi vừa gác máy
với Alice,
và cô ấy nói với tôi
một đứa trẻ đen gầy
và một đứa trẻ màu trắng nhão
vừa trang trí nhà cô ấy
với giấy vệ sinh.
Tôi xin lôi.
Tôi không nghĩ
cô ấy có thể thấy chúng tôi.
Vậy điều đó có ổn không?
Bạn có thể làm những gì bạn muốn
miễn là bạn không bị bắt?
Không mẹ.
Tôi không có ý đó.
Tôi đã xấu hổ, Spencer.
Đã chết!
Tôi sẽ nói gì đây
Cha của Anthony?
Tôi không nghĩ
Bạn nên kể...
Không, bạn không nghĩ vậy.
Các cuộc gọi liên tục
từ hiệu trưởng, tất cả
rắc rối bạn đã gây ra,
nó quá nhiều.
Quá nhiều, Spencer.
Mẹ, tôi xin lỗi.
Và nó đang trở nên khó khăn hơn
và khó đến đây hơn,
bởi vì mỗi lần tôi làm,
Tôi chỉ để lại thất vọng.
- Mẹ ...
- Đi ngủ.
(SIGHS)
(BẮT ĐẦU NHẬN)
SPENCER: Chúa ơi,
biến tôi thành nhạc cụ
hòa bình của bạn.
Nơi có hận thù,
hãy để tôi gieo tình yêu.
Nếu bị xúc phạm thì cho tôi xin lỗi.
Nơi có bóng tối,
ánh sáng.
Và nơi có nỗi buồn,
vui sướng.
Vì nó đang cho
mà chúng tôi nhận được.
Đó là trong sự tha thứ
chúng tôi được tha thứ.
Và nó sắp chết mà chúng ta
được sinh ra trong cuộc sống vĩnh cửu.
Amen.
- (GUNSHOT)
- (LẤY MỌI NGƯỜI)
(WOMAN WHIMPERING)
ANTHONY:  Spencer, đi!
GIÁO VIÊN: FDR.
Một người đàn ông đã làm đúng
vào đúng thời điểm
để xoa dịu các tình huống nguy hiểm
tại những thời điểm cực kỳ quan trọng.
Vì vậy, nếu có điều gì đó xảy ra
ngay bây giờ...
- (CLAPS)
- (TẤT CẢ GASP)
Mmm-hmm.
Bạn sẽ biết đó là cái gì?
Bạn có biết cách hành động không?
Bạn có hành động không?
(VÒNG CHU SCHI TRƯỜNG)
Được rồi. Đừng quên.
Bài kiểm tra ngày mai.
Và đọc sách.
Đừng nói rằng tôi đã không cảnh báo bạn.
Tôi đang nói chuyện với bạn, bạn
và đặc biệt là bạn.
ANTHONY: Cảm ơn, dạy.
- Vui mừng các bạn rất thích.
- Chúng tôi luôn làm.
Bạn đã bao giờ có thể tìm thấy bất kỳ
kế hoạch chiến đấu
từ Thế chiến II?
Ah, bạn biết không?
In chúng ra đêm qua.
Điều đó sẽ giữ bạn hơn
cho đến ngày mai.
Ôi trơi ơi.
Dude, kiểm tra xem!
- SPENCER: Ồ, vâng.
- Điều này thật tuyệt.
- Cảm ơn bạn rất nhiều.
- Dude, cảm ơn.
(CHỈ CHẾ BIẾN)
Những anh chàng kia.
- Tấn công! Tấn công! Tấn công!
- (TOY GUNS FIRING)
- (TUYỆT VỜI ANTHONY)
- Chết tiệt.
(CƯỜI)
Có gì đó
về chiến tranh, người đàn ông.
Tình huynh đệ, lịch sử.
Trong các chiến hào giúp đỡ.
Giống như ông nội của bạn, tôi đoán vậy.
Tôi muốn đi đến vũ hội.
Bạn có nghĩa là, như, với chúng tôi?
Không, anh bạn.
Ý tôi là, nói chung.
Chúng tôi không có nó
tại trường của chúng tôi.
Không có vũ hội ở đây,
hoặc trở về quê hương.
Tôi không biết.
Không có công cụ trường học nào.
Chính xác.
Vì vậy, bạn sẽ để lại?
Ừ.
Ý tôi là, các bạn rất tuyệt,
nhưng tôi cần bạn gái.
(CẢ LAUGH)
Chà, chúng tôi sẽ nhớ anh, anh bạn.
Này, tôi sẽ giữ liên lạc.
Ý tôi là, gotta của ai đó
cho các bạn biết
nó như thế nào
có bạn gái.
(SPENCER SIGHS)
(SÚNG ĐỒ CHƠI LẠNH)
ANTHONY: Này!
(LAUGHS)
SPENCER:
Có lẽ Anthony đúng.
Chúng ta cũng nên rời đi.
Nó hút mà không có anh ta.
ALEK: Chúng tôi không có lựa chọn nào.
Chúng tôi đã may mắn
rời khỏi trường cuối cùng của chúng ta.
Nhìn kìa, nó hút. Nhưng nếu chúng ta tiếp tục
đầu của chúng tôi xuống, chúng tôi sẽ ổn thôi.
- (VÒNG TRƯỜNG B RNG)
- Bạn trêu tôi.
Chúng ta phải đi,
chúng ta sẽ trễ.
Chúng tôi không thể chi tiêu
cuộc sống của chúng ta trong sợ hãi.
Các bạn, lớp. Hiện nay.
Lớp học ở ngay đó.
Chúng tôi đúng giờ.
Hôm nay chúng ta đang nói chuyện?
Nhưng bạn không ở trong lớp,
bạn có phải không?
Và tôi cho rằng một trong hai bạn
không có tiền sảnh.
Hai bạn
cần một người hộ tống? Di chuyển!
Di chuyển!
JOYCE:  Không, họ không
vấn đề trẻ em.
Tôi không hiểu
nơi này đến từ đâu.
Có ai bị thương không?
Không, bà Eskel,
không ai bị thương.
Chưa. Nhưng tôi sẽ không
đặt nó qua chúng.
Đây co phải la một tro đua? Bạn nghĩ rằng chúng tôi
con trai sẽ làm tổn thương ai đó?
(SIGHS) Bà Skarlatos,
chúng ta biết điều này rất khó,
nhưng chúng tôi nghĩ rằng nó sẽ
vì lợi ích tốt nhất của con trai bạn
nếu anh ở lại với cha mình.
Sao may dam!
Sau tất cả những gì tôi làm
cho ngôi trường này!
Huấn luyện và tình nguyện.
Bạn không có doanh nghiệp.
Không có kinh doanh!
Chúng tôi đã tham khảo ý kiến
với Chúa.
(KHÍ)
Bạn không đúng.
Không có butting phải trong cuộc sống của chúng tôi!
Sự phi lý của tất cả.
(DOOR SLAMS SHUT)
Chúa ơi. (SIGHS)
Thôi nào, cưng. Nào.
JOYCE: Thôi nào, Spencer.
(DOOR OPENS)
(ĐÓNG CỬA)
- Đuợc.
- SPENCER: Đợi đã!
ALEK: Đây không phải là lời tạm biệt.
Chỉ cần gặp bạn sau.
HEIDI: Không sao đâu.
ALEK'S FATHER: Sẵn sàng chưa?
Đi nào.
(MỞ CỬA XE)
(CƠ SỞ ĐỘNG CƠ)
Spencer.
(SIGHS)
Tôi biết điều này sẽ
khó khăn với bạn,
nhưng nó thực sự
chuyến bay ngắn đến Oregon,
và bạn có thể đi thăm anh ấy
bất cứ khi nào bạn muốn.
Tôi hứa.
Đuợc?
Đuợc.
JOYCE: Được rồi.
(JOYCE SIGHS)
ISABELLE: Bạn giữ gìn
nhìn?
Tên đó ở trong đó
trong 10 phút.
Mười phút. Có thật không?
Ừ. Ừ. Tôi thấy anh ta đi
trong đó với một chiếc vali.
Một chiếc vali?
Tôi không biết anh ấy đang làm gì.
Có lẽ anh ấy đang thay đổi
quần áo của anh ấy.
Co le vậy.
Tôi sẽ kiểm tra nó.
- Được chứ?
- Đuợc.
(SIGHS) Người đàn ông, anh chàng đó
ở đó một lúc.
Yeah, tôi để ý.
(BOTH STRUGGLING)
Ra khỏi đây, nghiêm túc đấy.
(MEN THƯỞNG)
MARK: Tôi có súng.
Vì vậy, phân tích dữ liệu thực sự
nơi tất cả bắt đầu.
Đó là cơ sở cho
bất kỳ công việc nào bạn có thể có.
Ngay cả khi bạn muốn
làm việc trong, nói,
quản lý cấp trung tại Nike,
bạn phải có
một số semblance
kiến thức về số
để đánh giá doanh thu.
Ông Skarlatos.
Thế còn bạn?
Loại công việc nào
bạn có quan tâm không?
Uh ...
Tôi đã luôn luôn muốn
tham gia quân đội.
Được rồi, bây giờ, thấy,
ngay cả khi nó liên quan đến
quân đội, bạn sẽ cần số.
Thống kê, phân tích,
phong trào quân đội,
Hậu cần chuỗi cung ứng.
Bất kỳ loại công việc thực tế nào
rằng bất kỳ ai trong số các bạn
có thể muốn có
sẽ bao gồm số.
Bạn sẽ cần ...
Này, Stone, chúng ta là ai
ném dao găm vào?
Không ném dao găm.
Chỉ cần suy nghĩ.
(SCOFFS) Đừng làm tổn thương bản thân.
Hey, trung tâm tuyển dụng đó
đằng kia, uh,
đó là tất cả những gì về?
CAROLYN: Đó là nơi mọi người đi
và đăng ký dịch vụ.
Phần nào của dịch vụ?
Tất cả bọn họ. Tôi nghĩ.
Tôi không nghĩ
họ phân biệt đối xử.
(DOOR OPENS)
SPENCER: Này, thưa ngài.
Làm thế nào bạn đang làm gì?
Chào mừng bạn đến với Jamba Juice.
Tôi có thể lấy gì cho ya?
Uh, bạn biết đấy,
tôi có thể lấy một sinh tố không
với dâu tây và chuối,
xin vui lòng? Không có gì khác.
- Ừ, không sao cả. Một giây.
- Cảm ơn.
Vì vậy, nếu bạn không
nhớ tôi hỏi,
phần nào của dịch vụ
bạn ở với?
Ồ, đây là
đồng phục của Marine.
Ồ, phải rồi.
Chỉ cần kiểm tra kỹ.
Vì vậy, nếu bạn có thể
làm lại tất cả,
bạn chọn cái nào?
- Cái gì?
- Cành cây nào?
Ý tôi là, bạn vẫn sẽ đi
với Thủy Quân Lục Chiến?
Hay có cái gì khác?
Ồ, tôi không thể nói rằng tôi từng nghĩ
về điều đó trước đây.
Vì vậy, bạn vẫn sẽ đi
với Thủy quân lục chiến, sau đó?
Vâng, đó là khó nói, quá.
Tôi yêu những gì tôi làm,
nhưng tôi luôn muốn
là một phần của
Pararescue không quân.
Và mục đích duy nhất của họ
đang cứu mạng người.
- (BLENDER WHIRRING)
- Khá tệ.
Ừ. Yeah, đó là badass.
Bạn có thể tưởng tượng không
giơ tay
trên một người đàn ông trong
khoảnh khắc đáng sợ?
Và kéo anh ta trở lại cuộc sống?
Ừ. Vâng, tôi có thể.
Vâng, ở đây bạn đi.
Cảm ơn. Bao nhiêu?
Trên ngôi nhà.
Cảm ơn bạn đã phục vụ.
HÀNG HẢI: Hạnh phúc để làm điều đó.
Cảm ơn bạn.
Đánh giá cao điều đó. Bạn có
một phần còn lại tốt trong ngày của bạn.
Bạn cũng vậy.
Wow. Với mẹo đó anh ta bỏ bạn,
bạn chỉ là về
có thể bao gồm
sinh tố
bây giờ bạn có thể trả tiền cho.
Hoàn toàn xứng đáng.
- (VI PHẠM ĐIỆN THOẠI CELL)
- PROFESSOR: Họ đang phân tích
thống kê dân số,
họ đang phân tích
điểm thông minh.
Có đủ loại
ứng dụng
để phân tích dữ liệu.
Đây là một đầu tiên lớn xuống.
Họ cần điều này ngay tại đây.
Tôi biết. Họ tốt hơn
đưa nó cho Marshawn, anh bạn.
Anh ấy giống như người chơi giỏi nhất của họ.
Anh ta đang có
một trò chơi quái vật nữa.
- Tôi biết. Anh ấy là một con thú.
- (TV PLAYING INDISTINCTLY)
COMMENTATOR:
Chambers đang nói
chúng tôi chơi rất nhiều người chơi.
- ANTHONY: Thôi nào, em yêu.
- Có bạn đi.
ANTHONY: Phá vỡ điều đó.
Có bạn đi.
SPENCER:
Tiếp tục đi, tiếp tục đi.
- Có bạn đi.
- ANTHONY: Oh! Chạy!
- Boom. Có bạn đi, em bé.
- Và anh ta chạy chúng.
- (ĐIỆN THOẠI ĐIỆN THOẠI CELL)
- Đó là một trò chơi hay.
NGƯỜI BÌNH LUẬN 2:  Và anh ta có
đầu tiên xuống California.
-  Vào ngày 31
- SPENCER: Wow.
Chỉ một ngày sau đó.
Chuyện gì đã xảy ra?
Alek, người đàn ông.
Tôi nhắn tin cho anh ấy một số tin tức lớn,
như, tám giờ trước,
và anh ấy chỉ
lấy lại cho tôi
với phản ứng ấm áp này.
Tin tức lớn là gì?
Oh, tôi sẽ thử
cho Pararescue Không quân.
Oh. Người đàn ông, đó là, uh ...
Thật tuyệt. Cho thật?
Bạn sẽ tham gia
Không quân bây giờ, phải không?
Đuợc.
Vì vậy, đó là những gì về?
Có chuyện gì vậy?
Làm sao mà không ai nghe điều này
như thông tin thay đổi cuộc sống?
Tôi không biết, anh bạn. Có lẽ...
Có thể vì đó là bạn.
Điều đó có nghĩa là gì?
Ý tôi là, không nói bất cứ điều gì
chống lại bạn hoặc bất cứ điều gì,
nhưng bạn thuộc loại
có được trong hình dạng
ở trong quân đội,
bạn biết?
Nào. Vì vậy, tôi phải mất
một số trọng lượng. Vậy cái gì?
Ý tôi là, không chỉ vậy.
Điều gì về động lực của bạn?
Bạn bỏ bóng đá
để chơi bóng rổ.
Sau đó, bạn bỏ bóng rổ
bởi vì bạn không nhận được
đủ thời gian chơi.
Đuợc. Vì vậy, bạn không nghĩ
Tôi có thể làm được, sau đó?
(SIGHS)
Spencer, người đàn ông,
không ai nghĩ rằng bạn không thể làm điều đó.
Chúng tôi chỉ không nghĩ rằng bạn sẽ.
Đuợc.
Đoán chúng ta sẽ thấy về điều đó.
Forsett là một sân ngắn
1000 yards ...
MAN 1:  Khi bạn bắt đầu
để khám phá bạn là ai,
sau đó bạn thực sự nhận ra
cách bạn được cung cấp
quyền lực trong cuộc sống của bạn.
Nhưng bạn chỉ có thể làm điều đó
qua cuộc đấu tranh của cuộc sống.
Và hầu hết mọi người
tránh cuộc đấu tranh.
Hầu hết mọi người trải qua cuộc sống
tránh đau đớn.
Khi bạn đang làm việc
trên một giấc mơ,
tại một thời điểm nào đó
một quá trình chuyển đổi diễn ra.
Có điều gì đó trong bạn
mà bạn chưa bao giờ kích hoạt
nằm im trong đó.
- (BLENDER WHIRRING)
-  Bạn học cách nhảy cao hơn.
Bạn bắt đầu thử thách bản thân
để đào sâu hơn.
Bạn không cần ai cả
để chấp nhận giấc mơ của bạn.
Làm những gì bạn biết là đúng.
Đừng thử và lấy
mọi phím tắt.
Trả phí của anh.
Chúng tôi đã được chọn
cho công việc tuyệt vời này.
MAN 2: Đi nào!
Có phải đó là tất cả các bạn đã nhận? Đi nào!
RECRUITER: Chín phút,
14 giây.
Chết tiệt, Đá ...
Tôi không biết một anh chàng lớn
như bạn có thể chạy nhanh như vậy.
- (CHUCKLES)
- Cảm ơn ngài.
(PANTING)
Chín mươi sáu.
Bạn làm được rồi.
Anh đã đậu. Xin chúc mừng.
Cảm ơn ngài. Cảm kích điều đó.
Whoo!
Được rồi, điều đó rất tốt.
Được rồi, bây giờ,
chỉ cần bước qua đây.
Đuợc.
Đầu chống lại thanh.
Và vòng tròn nào khác?
Uh, để tôi xem.
Đây có phải là một câu hỏi lừa?
Um ...
Số ba là khác nhau.
MAN: Đá.
Đây là danh sách
mã đặc sản
mà bạn có đủ điều kiện.
Vui lòng xem lại danh sách
và chọn ba danh sách hàng đầu của bạn.
- Turner?
- TURNER: Thưa ngài.
Hey, thưa ông, xin lỗi.
Công việc tôi muốn
không có ở đây.
Tôi không thấy Pararescue.
Có vẻ như bạn không đủ điều kiện.
Ý anh là gì,
Tôi không đủ điều kiện?
Tôi đã vượt qua bài kiểm tra sức chịu đựng,
Tôi có điểm ASVAB tốt.
Các bác sĩ không nói
bất cứ điều gì là sai với tôi.
Giống như
bạn đã bị loại
vì thiếu nhận thức sâu sắc.
Gì?
Bạn không có
nhận thức sâu sắc.
Bạn không thể là một PJ mà không có nó.
Bạn nghiêm túc chứ?
Chọn ba công việc từ
danh sách theo thứ tự ưu tiên.
Chọn nhanh hoặc bạn có thể
không nhận được gì cả.
Chúng tôi chỉ mở
thêm 30 phút nữa.
Turner.
Dưới đây là danh sách công việc
mà bạn có đủ điều kiện.
Vui lòng xem lại danh sách
và chọn ba danh sách hàng đầu của bạn.
SPENCER:  Một năm tôi trừng phạt
bản thân mình và vì cái gì?
Bởi vì nhận thức sâu sắc?
Bạn đang đua tôi đây a.
Đuợc. Có cái gì không
bạn có thể làm gì?
Ai đó chúng ta có thể khiếu nại?
Có lẽ chúng ta có thể viết một lá thư.
Không. Không phải thứ gì đó
bạn có thể khiếu nại.
Được rồi được rồi.
Honey, đây, ngồi xuống.
Honey, sẽ ổn thôi.
Sẽ ổn thôi.
Không, không sao đâu.
Đó là điều.
Tại sao tôi thậm chí còn làm việc chăm chỉ
ở nơi đầu tiên?
Em yêu, nghe này, đúng không?
Khi bạn còn nhỏ,
nếu bạn nghe thấy từ
"chiến tranh" trên truyền hình,
bạn thực tế sẽ nhảy
bên trong màn hình TV
tham gia vào.
Chính xác.
Tôi chỉ muốn giúp đỡ.
Tôi không hiểu tại sao họ sẽ không
hãy để tôi làm.
Bạn biết đấy, tôi đã không thực sự
hoàn thành nhiều với cuộc sống của tôi.
Ít nhất là trước khi tôi có thể nói
Là vì
Tôi đã không thực sự cố gắng.
Bây giờ tôi thậm chí không thể nói điều đó.
Tôi đã thử và tôi thất bại.
Tệ hơn.
(DOOR SLAMS SHUT)
COMMENTATOR: (ON TV)
... với McLemore. Wow!
Anh ấy vẫn kết thúc!
(KIẾM TRÊN CỬA)
Thấy một người đến.
Đó là con hẻm thứ hai
anh ấy đã được chuyển đổi.
Này, chuyện gì vậy?
- Chuyện gì vậy?
- Rất vui vì bạn đã làm được.
- Làm thế nào bạn làm?
- Tốt. Chỉ cần xem trò chơi.
Vào đi.
Man, tôi hy vọng bang San Jose
cũng làm rối loạn Kansas.
Chúng ta cần cái này.
Ồ, vâng, vâng, vâng. (SIGHS)
Thấy anh chàng này
dunk trên kẻ ngốc này trước đó.
Nhắc tôi khi tôi dunked
trên mông của bạn.
Ah, bạn không bao giờ
dunked trên tôi.
Bạn muốn uống bia không?
Trên thực tế, yeah.
Tôi phải đến gặp bạn trước bạn
tách ra khỏi đây, bạn biết đấy.
Bạn phải lo lắng, phải không?
Ah, tất cả đều tốt. Tôi chỉ
đi Texas cho cơ bản.
Vâng, nhưng không nhiều người
làm cho nó xa
trong quá trình này, bạn biết đấy.
Đó là một cam kết.
- Chúc mừng.
Vì vậy, bạn chuẩn bị thức dậy
ra khỏi đây, anh bạn.
Bạn hào hứng hay cái gì?
Ừ, nhưng ... (SIGHS)
Tôi không biết, anh bạn.
Nhớ khi tôi mang
điều này một thời gian dài trước đây?
Làm sao tôi có thể quên được?
Bạn đã về
Nặng hơn 30 pounds
và không ai nghĩ
bạn sẽ đến đây.
Phải, anh bạn.
Vâng, nó đã kết thúc được rằng
bạn đa đung.
Đúng về cái gì?
Vâng, tôi đã đi đến MEPS
và tôi đã bị loại
để nhận thức sâu sắc,
vì vậy tôi thậm chí không thể là một PJ.
Bạn biết,
Tôi thực sự không biết, như,
tính đặc thù
của quân đội.
Ý anh là gì?
Về cơ bản, tôi phải kết thúc
thay vào đó hãy đăng ký SERE.
Cái gì thế?
Nó là viết tắt của Survival,
Evasion, Resistance và Escape.
Nó không thực sự
điều tương tự.
Vâng, ý tôi là, ngay cả khi
nó không giống nhau,
Tôi chắc chắn nó vẫn sẽ là
có ý nghĩa, bạn biết đấy.
Ừ. Nhưng tôi chỉ không
đam mê nó, bạn biết không?
Tôi chỉ muốn đi đến chiến tranh
và tôi muốn cứu mạng sống.
Vâng, tôi chắc chắn rằng bất kỳ công việc nào
họ đưa bạn vào,
bạn vẫn có thể
để giúp đỡ người khác.
Đó là những người bạn đã luôn luôn được.
Yeah, yeah, tôi đoán vậy, anh bạn.
(CHỈ CHẾ BIẾN)
- Chuyện gì vậy?
- Này, anh bạn, chuyện gì vậy?
Cái quái gì thế?
Một dự án may?
SPENCER: Vâng.
Tuyệt quá! Vì vậy, tôi đoán chúng ta có
mà mong chờ.
Chức năng gì
thậm chí có phục vụ không?
Sự sống còn. Nếu bạn đẩy ra
từ một chiếc máy bay,
tất cả những gì bạn có là dù,
vài công cụ khác, bạn biết đó,
còn gì nữa không
bạn có thể nhặt rác để làm
một cái võng, lều, dây dẫn,
vũ khí để săn lùng.
Mát mẻ. Vì vậy, tôi đoán
nhà ec sẽ giúp chúng ta tồn tại.
- Vâng tôi nghĩ thế.
- Khá nhiều.
Spencer, người đàn ông, nghỉ ngơi.
Tôi không thể, anh bạn. tôi đã sẵn sàng
khá đằng sau
trên tất cả các bài tập của tôi.
Tôi sắp thất bại.
Vâng, ở đây, nhìn kìa.
Hãy để tôi chỉ cho bạn một số thứ.
Kiểm tra này ra.
- Ta-da!
- Đó là gì?
Nó dùng để may.
Vì vậy, bạn có thể cân
kim thông qua
mà không có bàn tay của bạn đi thô.
(CHUCKLES) Được rồi. Được rồi.
Tôi thấy những gì bạn đang làm.
Bây giờ tay của bạn
sẽ giữ cho bé mềm mại.
Dude, đây là nghĩa đen
cách duy nhất
Tôi sẽ hoàn thành kịp thời.
Ồ, đừng lo,
với bàn tay mềm mại của bé,
bạn sẽ luôn luôn kết thúc nhanh chóng.
(TẤT CẢ NHAU)
Các bạn
là cái gì khác, người đàn ông.
DRILL SERGEANT:
Trái mặt! Trong dòng.
- Chúng ta là ai?
- CADETS: Không quân!
(CADETS SHOUTING INDISTINCTLY)
Oh SHIT!
Không! Không! Không!
CADETS:
♪ Chúng ta là Không quân!
- ♪ Không quân hùng mạnh, hùng mạnh
- ♪ Tốt hơn cả quân đội
- ♪ Quân đội
- ♪ Quân đội đập đất
- ♪ Tốt hơn Hải quân
♪ Sàn nhảy ... ♪
INSTRUCTOR: Airman Stone,
bạn tham gia với chúng tôi như thế nào
Rơi vãi. Trên bục giảng.
Airman Stone,
tại sao bạn làm push-up?
SPENCER: Tôi đến trễ, Trung sĩ.
Vâng, bạn đã đến trễ.
Tại sao bạn trễ?
Tôi ngủ quên, Trung sĩ.
Anh ngủ quên.
Thưa quý vị,
để đây là một ví dụ
với bạn về những gì không làm.
SERE. SERE.
1401.
Bình phục.
Tiếp tục.
SPENCER: SERE.
INSTRUCTOR: Làm tốt lắm.
Airman Stone, bạn có nhìn không
giống mọi người khác?
Không, Trung sĩ.
Không, bạn không. Rơi vãi.
Airman Stone,
bạn đang làm push-up
bởi vì bạn không thể theo
hướng đơn giản.
(SPENCER GRUNTING)
SERE. SERE.
1401.
INSTRUCTOR: Phục hồi.
- Tiếp tục.
- SERE.
Airman Stone, mũi khâu của bạn
không đủ chặt chẽ.
Tôi sẽ làm lại,
Trung sĩ.
Airman Stone, tôi không có
lựa chọn. Đây không phải la một tro chơi.
Đây là sinh tồn.
Không có do-overs.
Bạn có hiểu tôi không?
Vâng, Trung sĩ.
Báo cáo cho MTL
và bạn sẽ được phục vụ
các giấy tờ loại bỏ của bạn.
HEIDI: Được rồi.
Đây rồi.
Được rồi.
tôi biết
bạn không nên lái xe
tất cả các con đường ở đây
chỉ để nói lời tạm biệt.
Vâng, tôi đã lo lắng
về bạn, Alek.
Tôi đã có cái này
cảm giác sợ hãi sâu sắc
về bạn sẽ chiến tranh.
Vâng, bạn là một người mẹ.
Bạn đang nghĩ
lo lắng cho con bạn.
Nhưng nghe này, cưng.
Tôi cầu nguyện về điều đó.
Và Chúa nói với tôi
và anh ấy nói với tôi rằng
một cái gì đó rất thú vị
sẽ xảy ra.
Và ...
Tôi không thể chờ đợi để xem
những gì Ngài có trong cửa hàng cho bạn.
Tôi sẽ ổn thôi.
- Yêu mẹ.
- (SIGHS)
(DÂN SỰ NGƯỜI)
(LẤY MỌI NGƯỜI)
Chuyện gì vậy? Ai đó làm ơn!
Chuyện gì vậy?
Có một anh chàng với một khẩu súng.
Chỉ cần chạy.
Thôi nào, bố, chúng ta phải đi.
Không, bạn đi, em yêu của tôi.
Anh đi.
Tôi sẽ làm theo. Tôi sẽ làm theo.
(PLATOON GRUNTING)
Ồ tuyệt. Chúng ta sẽ
gia súc được tôn vinh.
Đó là những gì chúng tôi nhận được
vì không cắt nó ở Lackland.
Giữ trẻ cho người lớn.
Điều đó nghĩa là gì?
Chỉ là những gì tôi nghe được.
Thay vì dạy chiến đấu
họ dạy bạn cách
"giảm thiểu phòng
lỗ hổng "
bằng cách, chạy và trốn.
Chúng tôi đã nghĩ
trong quân đội?
Thật khó.
OFFICER:  ♪ Họ đã đến
để bị thương ...
PLATOON:  ♪ Họ đã đến
♪ Họ đã đến
để có được cái chết ...
để có được người chết ... ♪
Được rồi,
vì vậy một khi bạn đã tăng cao
bàng quang
với áp lực mong muốn,
trong trường hợp này,
140 mmHg hoặc cao hơn,
bạn sẽ nghe
để chắc chắn
bạn không thể nghe thấy xung
dưới bàng quang.
Điều đó rất quan trọng.
Có câu hỏi nào không
trong phần này?
Không?
Được rồi, hãy tiếp tục.
Hãy đi đến chương tiếp theo.
(ALARM BUZZING)
PHỤ NỮ: (ON PA)  Có
một game bắn súng hoạt động trên cơ sở.
Nơi trú ẩn tại chỗ cho đến khi bạn
nhận thêm hướng dẫn.
Đây không phải là một mũi khoan.
Được rồi, có
một game bắn súng hoạt động trên cơ sở.
Các bạn, di chuyển bàn này
qua cửa.
Hãy chắc chắn rằng nó không thể mở.
Mọi người khác,
xuống dưới bàn làm việc của bạn.
Đây không phải là một mũi khoan! Di chuyển!
Đây không phải là một bài tập!
Dưới bàn của bạn ngay bây giờ.
(ALAR BLARING)
Được rồi, hãy nhớ giao thức.
Nếu bạn trốn thoát,
bạn không tham gia.
Tự bảo vệ.
- Được rồi.
- Chúng tôi rất say.
Đó là tất cả những gì tôi có, người đàn ông.
GIÁO VIÊN: Đá!
Đá, xuống dưới
bàn của bạn, ngay bây giờ.
Chúa chết tiệt. Cục đá!
Bạn đang lam cai quai gi thê?
Không ai trong số các bạn di chuyển.
(CLATTERING NGOÀI CỬA)
Francis, quay lại
dưới bàn của bạn!
Đá, cái quái gì
bạn đang làm gì
Xuống dưới bàn của bạn.
(CLATTERING CONTINUES)
(MAN ĐANG NÓI TRONG DISTANCE)
- (ALARM BUZZING)
- (GRUNTS)
MAN: (TRONG DISTANCE)
Chúng ta đã rõ ràng!
- (BUỒNG ALARM)
- Được rồi, đó là tất cả rõ ràng.
Đá, bạn muốn di chuyển
bàn này lại cho tôi?
Ai đó giúp anh ta, làm ơn.
(EXHALES)
- Chúa ơi!
- (KNOCKING AT DOOR)
Guys, đây là một báo động giả.
Chỉ là muốn cho bạn biết
mọi thứ
là hoàn toàn ổn,
- và tất cả chúng ta đều an toàn.
- FRANCIS: Chuyện gì đã xảy ra?
BROWN: Cảnh báo cho người chơi đang hoạt động
đã đi qua hệ thống PA của chúng tôi,
nhưng vị trí thực tế
không được đính kèm.
Nó ở gần đó,
nhưng không phải cơ sở của chúng tôi.
Tiếp tục.
GIÁO VIÊN: Mọi người đều ổn định.
Chúa ơi ...
Đá, cái quái gì
bạn định làm gì
với một cây bút bi
anyways, huh?
SPENCER: (CHUCKLES)
Tôi không biết, thưa bà.
Tôi chỉ không muốn
gia đình tôi tìm ra
tôi đã chết
ẩn dưới bàn.
Hmm.
Huh.
Đưa tay ra.
Ai nghĩ Stone là thằng khốn?
SPENCER: Thôi nào, anh bạn.
Yeah, tôi cũng thế.
Đó sẽ là bài kiểm tra.
(LAUGHTER)
Lạ thật.
Không có người ăn xin trên đuôi của chúng tôi.
Đoán họ không
sau ngày hôm nay.
Kiểm tra DAGR
và xác nhận tọa độ của chúng tôi.
ALEK: Roger.
BEN: Skarlatos, thôi nào, anh bạn.
ALEK: Chết tiệt!
Tôi không thể tìm thấy ba lô của tôi.
Bạn đã có nó chưa
tại điểm dừng cuối cùng?
ALEK: Vâng.
Dừng bảo mật.
Tốt hơn là quay lại đó.
SOLDIER: Chúng tôi có
ngừng bảo mật.
Che!
ALEK: Chết tiệt! Nó không có ở đây.
Tôi có hai mags 50 cal
và DAGR trong đó.
Mọi người đều đứng lên!
Chúng ta sẽ trở lại
đến ngôi làng.
Tôi đoán chúng tôi đã tìm ra lý do
dân làng
không theo chúng tôi.
GIÁO VIÊN: Xin chúc mừng,
Airman Stone,
bạn chỉ cho người đàn ông này
tổn thương não vĩnh viễn.
SPENCER: Nhưng tôi nghĩ
Tôi cần để có được
một đường vào.
Anh ta cần thở, đúng không?
Bạn làm. Nhưng bạn có chú ý không
rằng bạn của chúng tôi ở đây
có chất lỏng trong tai?
Điều gì có thể rõ ràng
chất lỏng được, ông Stone?
SPENCER: Ồ, chết tiệt.
Không hẳn. Đoán lại.
Tủy sống, thưa bà.
Chính xác. Dịch tủy sống.
Và nếu bạn của bạn có
dịch tủy sống trong tai,
Điều đó cho chúng ta những gì?
Anh ta có thể gây sát thương
vào hộp sọ.
Đuợc. Vì vậy, để tóm tắt lại.
Bạn vừa mới bước lên
cho một người
đã có một xinh đẹp
ngày tồi tệ để bắt đầu với
và bạn xô một miếng
silicone vào não.
Bạn chỉ lobotomized anh ta.
À, tôi nghĩ mình sẽ hiểu
đầu tiên anh ta có thể thở
và sau đó tôi sẽ chuyển sang
những thứ khác.
Được rồi, nhưng đôi khi bạn cần
để đối phó với
chảy máu đầu tiên.
SPENCER: Vì vậy, tôi sẽ đặt
một tourniquet trên nó, sau đó?
Không phải luôn luôn.
Nếu vết thương
đã ở trên cổ, phải không?
Một tourniquet trên cổ
được biết đến như một con ngỗng.
Tôi phải làm gì đây?
Trong trường hợp đó,
bạn nói lời cầu nguyện.
Và bạn hy vọng điều gì đó
sáng tạo xảy ra với bạn.
Đó là một số lời khuyên âm thanh.
BEN: Hãy thực hiện điều này nhanh chóng.
- Đưa ra an ninh.
- MAN: (ON RADIO)  Roger đó.
Skarlatos, ở lại đây.
MAN: Đừng di chuyển. Đừng di chuyển!
BEN: Đi thôi.
- (CHỈ CHẾ BIẾN)
- (TUYỆT VỜI GOAT)
(SPEAKING PASHTO)
- Họ muốn gì?
- BEN: Một con dao.
Một số vỏ vỏ.
Thùng rác sáng bóng của chúng tôi.
ALEK: Vâng,
tất cả đều ở đây ngoại trừ ...
Ngoại trừ cái gì?
Mũ của tôi. Với tên tôi trên đó.
Vâng, trông giống như
một số linh hồn không may
vừa mới có
biệt danh Skarlatos.
Đi nào. Gắn lên!
MAN 1: Lên núi!
MAN 2: Lên! Hãy di chuyển.
(CƠ SỞ ĐỘNG CƠ)
Chúng tôi ở?
Đánh nó.
(BOTH GRUNTING)
MAN 1: Khóa tay lại!
MAN 2: Vào trong đó, Spence!
Spence, đi lấy chân.
Được rồi, bây giờ khi bạn có
ai đó trong tình trạng như thế này,
sử dụng bàn tay miễn phí của bạn
để kẹp xuống
trên động mạch cảnh.
MAN: Có bạn đi!
Spence, lấy nó vào.
Bạn nghĩ rằng đối thủ của bạn
sẽ cho bạn
làm điều đó với anh ta, huh?
Spence, bạn không hiểu.
Đường cằm lên
với khuỷu tay.
SPENCER: Tôi đang cố gắng.
Spence, lấy móc của bạn vào,
đi cho chân.
Không chỉ là cánh tay.
Đi cho chân.
Đừng cho anh ta manh mối nào.
Spence, lấy móc của bạn vào.
MAN: Thôi nào, anh bạn!
- Sâu sắc hơn.
- MAN: Spence, khóa nó đi!
MAN: Được rồi,
bạn đã có anh ta ngay bây giờ!
Whoo!
(LAPTOP CHIMES)
Alek, chuyện gì vậy?
Spencer, này, chuyện gì vậy?
Tôi ổn.
Làm tốt điều này.
Tốt ở cái gì?
Giống như, kiểm tra phát ban?
Không, tôi đã làm jiu-jitsu.
Tôi bắt đầu cuối cùng
con số này shit ra.
Không nhận được ass của tôi đánh bại
mỗi trận đấu, ít nhất.
Vâng, điều đó tốt.
Có, như,
không có gì để làm ở đây.
Nhưng bạn đang ở Afghanistan.
Yeah, tốt, không ai quan tâm
Afghanistan nữa.
Bây giờ những kẻ xấu thực sự
ISIS.
Không có nhiều người ở đó?
Không, tôi giống như một nhân viên bảo vệ.
Về cơ bản chỉ là một cảnh sát trung tâm.
Vâng, cuộc phiêu lưu bắt đầu sớm.
Strasser có bao giờ quyết định không
nếu anh ấy đến
với chúng tôi
trong chuyến lưu diễn Châu Âu tuyệt vời?
Ừ, không, anh ta không thể đi.
Tôi đang nghĩ về
hỏi Solon,
nhưng tôi không nghĩ anh ấy sẽ
có đủ tiền.
Đuợc. Tốt,
hãy cho tôi biết, anh bạn.
Tôi đang phấn khích.
Yeah, anh không biết.
Tôi tuyệt vọng
để ra khỏi đây.
Tôi vẫn nghĩ chúng ta cần
đậu nó ở Đức
một thời gian.
Phải, chỉ là vậy,
có rất nhiều điều tôi muốn xem,
bạn biết?
Và cơ hội là
điều này có thể sẽ là
một trong những lần cuối cùng tôi sẽ nhận được
để làm một cái gì đó như thế này.
Nghe này, tôi biết bạn có
cô gái đó.
Cô ấy là gì?
Một sinh viên trao đổi?
Ừ, ở Oregon.
Chúng tôi chỉ giữ liên lạc.
Và cô ấy mời bạn ở lại
với cô ấy ở Đức?
Phải, nhưng không chỉ vậy.
Tôi chỉ muốn
ngâm nó một chút.
Tôi không muốn di chuyển
mỗi ngày.
Ý tôi là, chúng ta không thể đi
đi nghỉ thường xuyên.
Vâng, tốt, nếu bạn chỉ muốn
ở lại Đức, con người,
thật tuyệt. Cứ làm đi.
Vâng, ý tôi là,
lịch sử gia đình của tôi là có.
Và đó là lý do
Tôi muốn
tham gia quân đội
ngay từ đầu.
Vâng, chúng tôi không có
để quyết định ngay bây giờ.
Này, chuyện gì đã xảy ra
để đào tạo bắn tỉa đó?
Tôi sẽ nói với bạn
về điều đó sau.
Uh, về cơ bản,
Tôi thực sự chán.
Thật là tệ. tôi ở đây
có một vụ nổ quái dị!
Uống bia, treo trên
bãi biển, làm jiu-jitsu.
Bồ Đào Nha là thiên đường.
Bạn là một phần của shit.
Cái gì thế?
Bạn phải chia tay.
Nghe như thể là
bạn gọi cho tôi một mảnh shit!
Được rồi, tốt,
nó giống như nửa đêm ở đây.
Tôi phải đi ngủ.
Được rồi, treo ở đó,
em trai. Một lát sau.
Được rồi.
(CHỈ CHẾ BIẾN)
(LINE RINGING)
Đá. Tên Spencer.
Có chuyện gì vậy, anh bạn?
Chilling, người đàn ông.
Bạn đang làm gì đấy?
Bạn biết đấy,
chỉ là thói quen buổi sáng.
Lạnh. Bất kỳ hành động
ở đó chưa?
Nah, đây là
một bài tập rất đẹp.
Nhưng, nghe này,
Tôi có một ý tưởng cho bạn.
Tôi và Alek
chỉ nói về
làm một chuyến đi sau lưng
khắp châu Âu.
Bạn nên, người đàn ông.
Bạn có thể được đăng
bất cứ nơi nào sau này,
đúng?
Vâng, nhưng tôi đang cố gắng nói
bạn nên đi với chúng tôi.
Đợi đã.
Ý anh là, gặp anh ở Châu Âu?
Vâng, con trai. Nó sẽ rất điên rồ.
Bạn có nghỉ hè,
phải không?
Man, thôi nào, anh biết không
có tiền như thế.
Chỉ cần lấy một thẻ tín dụng.
Bạn sẽ trả lại.
Ah, tôi thấy họ tai nghe.
Bạn phải làm việc
cho thẻ tín dụng
công ty, huh?
Chỉ xem những gì bạn đủ điều kiện.
Thật điên rồ
bạn nói rằng mặc dù.
Tôi vừa nói
với đồng nghiệp của tôi
về việc nhận thẻ tín dụng
thường xuyên
dặm tờ rơi, quá.
Anthony, nó có nghĩa là,
dawg. Nào.
Được rồi, anh bạn, vặn nó đi.
Tôi tham gia.
(HORN HONKING)
Chào! Có chuyện gì vậy, anh bạn.
Bạn đã thực hiện nó.
Có chuyện gì vậy, bro?
Chờ đã, hãy để tôi lấy
túi của tôi thật nhanh.
Được rồi.
Thôi nào, đi kiểm tra.
Điều này có điên không?
Mặc dù vậy, chúng tôi đã sang châu Âu.
Tôi biết người đàn ông. Nhìn xung quanh.
Nắm lấy. Chúng ta phải nhận được
một cú sút thật nhanh.
Nó đây rồi.
Cố lên nào anh bạn. Tôi đã từng
chờ đợi ở đây mãi mãi.
Tốt thôi tốt thôi.
- Này, anh thế nào?
- Xin chào. Chào mừng bạn đến với Roma.
- SPENCER: Cảm ơn.
- Họ?
- Uh, Stone.
- Cục đá.
Hoàn hảo. Tốt,
Tôi có phòng cho hai người.
Bạn có muốn hai phím, sau đó?
- Vâng làm ơn.
- Đuợc.
Và đây là lần đầu tiên của bạn
ở lại với chúng tôi?
Uh, nó thực sự
lần đầu tiên ở Ý.
Oh, chào mừng.
Tốt trong trường hợp đó,
nếu bạn không có
bất kỳ kế hoạch nào cho tối nay,
chúng tôi có một chiếc xe buýt bên
rời khỏi quầy bar của chúng tôi.
Và họ gọi nó
Chuyến tham quan Perversion,
nếu nó dịch.
Ồ, vâng,
Tôi nghĩ nó dịch.
Bạn có muốn tôi
để đăng ký bạn?
Vâng làm ơn.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ có
một thời điểm tốt ở Ý.
Ư, tôi cung nghi vậy.
Tôi hy vọng
bạn đang thấy tất cả các điểm tham quan
trước chuyến tham quan của bạn.
Ồ, vâng. Chung tôi lập kê hoạch
nhìn thấy tất cả các điểm tham quan.
Mmm.
ANTHONY: Chúng tôi đã làm được
đến Đấu trường La Mã, em bé.
SPENCER: Thật điên rồ
họ đã xây dựng lại nó sau đó.
ANTHONY: Bạn có tin được không
nó to như thế nào?
SPENCER:
Và bạn có thể tin người
đã từng giết nhau
trong đó?
ANTHONY: Vì hình dung
xem điều đó ngay bây giờ,
ai đó chiến đấu với một con sư tử.
SPENCER: (IMITATING MAXIMUS)
Bạn không được giải trí?
ANTHONY: Bạn có cho anh ta không
một ngón tay cái lên
hoặc một ngón tay cái xuống?
SPENCER: Thumbs down.
ANTHONY: Giết hắn đi.
SPENCER: Rất nhiều shit cũ ở đây.
Chắc chắn rồi.
ANTHONY: Bạn đang cố gắng ném
một số tiền xu trong hay cái gì đó?
Chỉ cần ném nó về phía sau.
- Ném nó về phía sau?
- Yeah, nếu bạn muốn.
Nó đã làm nó? (LAUGHS)
Tôi không biết. Chúng ta sẽ thấy
nếu chúng ta quay lại.
Hãy đi xuống đó, yeah.
Sau đó, chúng tôi sẽ biết chúng tôi đã thực hiện nó.
- Và một lần nữa, một, hai, ba.
- (NHẤP CHUỘT MÁY ẢNH)
Ồ, vâng, điều đó tốt.
Bạn nghĩ gì?
Chờ đã, bạn nghĩ gì?
Ồ, vâng, bạn đã bị bắn.
Bạn hiểu rồi, bạn hiểu rồi.
Chúng tôi phải đăng bài đó cho chắc chắn.
Đây là nó, em bé.
Đài phun nước Trevi.
SPENCER: Đừng ngã.
Hãy chụp ảnh tự sướng
hoặc một cái gì đó thật nhanh.
Bạn biết đấy, chúng ta phải nắm bắt
khoảnh khắc này. Bạn cảm thấy tôi?
- (NHẤP CHUỘT MÁY ẢNH)
- Chạy lên cầu thang.
SPENCER: Ah, bạn chậm.
ANTHONY: Đó phải là nơi
Giáo hoàng sống, bạn biết không?
- Tôi thậm chí không biết.
- (NHẤP CHUỘT MÁY ẢNH)
Đó có phải là Vatican không?
Đó là gì?
SPENCER: Nếu bạn đang đứng
ngay chỗ này,
bạn đang trực tiếp ở trung tâm
của tất cả các cột này.
Chờ đã, tôi phải lấy
một bức tranh về điều đó.
- (NHẤP CHUỘT MÁY ẢNH)
- SPENCER: Thật điên rồ.
Wow.
Đang cố gắng quay trở lại?
Ừ. Hãy quay lại
đến ký túc xá.
Đó là một ngày tốt.
Vâng, chúng ta hãy sẵn sàng
cho chuyến tham quan đó.
Đồng cỏ!
LEA: Alek? Chào!
- ALEK: Này, chuyện gì vậy?
- Nhay vao.
- Thật tôt khi thây bạn.
- Chào!
Chào mừng đến với nước đức.
Cảm ơn bạn.
Đi nào.
ANTHONY: Yo,
cái này là không thật.
SPENCER: Tôi đang nói.
(CHỈ CHẾ BIẾN)
(TUYỆT VỜI ANTHONY)
Đó là lý do tại sao họ gọi nó
backpacking, bro.
Chúng ta có thể vui lòng
đến nhà trọ,
trước khi tôi ném cái túi chết tiệt này
trong kênh?
Hoặc tôi ném ass của bạn trong đầu tiên.
Này, bạn là người gần như
chi phí cho chúng tôi chuyến đi
Vào đêm đầu tiên.
Vâng, bây giờ tôi là anh chàng
đi du lịch ở châu Âu
trên một mắt cá chân bị gãy.
ANTHONY: Dù sao đi nữa.
Chúng ta cần nắm bắt một trong những
taxi hoặc bất cứ điều gì.
Những chiếc thuyền này hay gì đó.
Đây có phải là nơi chúng ta tiếp tục,
ngay chỗ này?
SPENCER: Vâng, tôi nghĩ vậy.
ANTHONY: Bạn có chắc không?
Bạn có biết không?
SPENCER: Tôi không
thậm chí biết, người đàn ông.
Hãy tìm hiểu nó.
- Xin chào.
- WAITRESS: Xin chào.
Xin chào.
ALEK: Bạn có thấy
những bánh quy?
Ôi chúa ơi. Họ trông rất tuyệt.
LEA: Vâng.
Vì vậy, nó là tất cả mọi thứ
bạn đã mơ?
Ồ, vâng, tuyệt đối.
Thật đáng kinh ngạc.
LEA: Bạn có biết
cái bàn nào của anh ta?
Ah, tôi không chắc chắn
nếu anh ta có bàn,
nhưng nếu tôi biết
Nick của tôi ...
- Ừ.
- Có lẽ sẽ có
- ngồi ngay đó. Ừ.
- Đuợc.
- Chúng ta chứ?
- Ừ.
Nó đẹp.
Ừ.
(BOTH SPEAKING GERMAN)
ALEK: Bạn đã nhận được gì?
- Hai chai bia.
- Oh tuyệt vời. Tuyệt quá.
Đuợc.
Vì vậy, bạn sẽ không đi
kể cho tôi nghe câu chuyện?
À, vâng, nó không thực sự
nhiều câu chuyện.
LEA: Silly.
Cha tôi nói
mỗi người có một câu chuyện
và đó là nghĩa vụ của chúng tôi để nói với nó.
Vâng, tất cả những gì tôi biết chắc chắn
đó là về
sáu mươi hai năm trước,
ông nội của tôi ngồi ngay tại đây.
- Cảm ơn bạn.
Ông nội tôi ngồi ngay đây
và được tổ chức
nhận được sọc của mình.
- Trở thành một trung sĩ?
- Ừ.
Trong quân Đức?
Số Uh, người Mỹ.
Anh ta, uh ...
Anh ta lớn lên ở New York,
và anh ta đã đóng quân ở đây
trong suốt thế chiến II.
Được rồi, vậy, đây rồi.
Theo bước chân của anh ta.
Ừ. Tôi đoán vậy, theo một cách nào đó.
Tôi rất vui khi bạn ở đây.
- Chúc mừng.
Wow, nhìn vào cái nhìn đó.
Người đàn ông, tôi đã không thể
để có được một bức tranh đẹp
toàn bộ thời gian này
chúng tôi đã ở đây.
Bro, chỉ cần sử dụng gậy selfie của tôi.
Bạn sẽ nhận được
tất cả các nền trong nó quá.
Tại sao bạn không dùng
một hình ảnh của tôi?
Trơi ơi không.
Tôi mệt mỏi vì cái nóng này,
và tám ngàn dặm
bạn đã khiến chúng tôi đi bộ ngày hôm nay.
Vâng, bro, tôi không phải về
sử dụng gậy tự sướng,
và dính ra nhiều hơn
hơn chúng tôi đã có.
Đúng. Vì điều đó sẽ khiến chúng ta
dính thêm nữa.
(ĐẶT MÁY ẢNH)
Này, xin lỗi.
Bạn có nói tiếng Anh không?
Yeah tôi làm.
Bạn có nghĩ là bạn có thể
chụp một bức ảnh của tôi?
Đừng hỏi.
Bây giờ anh ta gắt gỏng.
- Anh ấy không muốn làm điều đó.
- (CHUCKLES) Được rồi. Ừ. Chắc chắn rồi.
Mát mẻ. Cảm ơn bạn.
Đuợc.
- Một hai ba.
- (NHẤP CHUỘT MÁY ẢNH)
Oh. Đó là loại bóng tối.
Bạn muốn kiểm tra nó?
Tôi chắc là bạn đã hiểu rồi.
Hảy để tôi thấy.
Yeah, có vẻ ổn.
Cảm ơn bạn.
- Tôi đánh giá cao nó.
- Yeah, tất nhiên rồi.
Tôi là Spencer.
- Lisa.
- Rất vui được gặp anh, Lisa.
- Rất vui được gặp bạn.
- Đây là Anthony.
Anh tragically không thể đứng lên
ngay bây giờ.
- Làm thế nào bạn làm?
- Rất vui được gặp bạn.
SPENCER: Vì vậy, những gì
bạn có đến không
Ngày đầu tiên trong thành phố.
Chỉ cần tham gia một chuyến đi xung quanh.
SPENCER: Tốt. Chúng tôi cũng vậy.
Chúng ta sẽ đi qua
đến Quảng trường San Marco.
- Bạn muốn đi với chúng tôi?
- Ừ. Chắc chắn rồi.
Ừ. Được rồi, thôi nào.
Ngồi xuống đi.
Đuợc.
Cảm ơn.
- Vậy bạn đến từ đâu?
- Uh, LA.
Oh, đẹp quá. Yeah,
- chúng ta đến từ Sacramento.
- Ôi trời.
Ba đứa trẻ ở California?
Cơ hội là gì?
Nghiêm túc.
- Thế giới nhỏ bé.
- Vâng, tôi biết.
Các bạn, nói những gì bạn muốn,
nhưng chúng ta không thể lãng phí
Cơ hội này.
- Nghe này, chúng ta phải tự sướng.
- Nó khá là tuyệt đẹp.
- Đúng vậy.
- Được rồi.
Chúng ta hãy vào trong nó.
(NHẤP CHUỘT MÁY ẢNH)
- ANTHONY: Ah.
- (LISA LAUGHS)
ANTHONY: Hãy kiểm tra xem.
LISA: Điều đó khá tốt.
SPENCER: Tôi phải
đưa nó cho bạn, người đàn ông.
Thanh chụp ảnh tự sướng
là nơi nó ở.
ANTHONY: Tôi đã nói với bạn.
Xem. Nhìn.
Đó là xứng đáng với Instagram.
(ĐUA CHU BELLI)
ANTHONY: Chúng ta phải
lấy gelato.
Ah, điều này có vẻ tuyệt vời.
- MAN:  Buongiorno!
- (TẤT CẢ TRẢ LỜI TRÊN Ý)
LISA: Ồ, tôi yêu
một con chip bạc hà tốt.
SPENCER: Ồ, chúa ơi.
Tôi cần điều này ngay bây giờ.
Tôi có thể thử trái cây hoang dã,
xin vui lòng?
- Trái cây hoang dã?
- ANTHONY: Vâng.
SPENCER: Bạn đang nhận được gì?
Tôi có thể lấy bạc hà được không
chocolate chip, làm ơn?
Sô cô la bạc hà cho bạn?
- Vâng làm ơn.
- Điều đó có vẻ tốt.
LISA: Cái nào
bạn sẽ nhận được?
SPENCER: Hãy suy nghĩ tôi có thể nhận được
quả phỉ ngay tại đó.
ANTHONY:  Grazie.
SPENCER: Và sau đó tôi có thể nhận được
quả phỉ?
Và quả phỉ cho bạn.
Điều trị của tôi, guys. Tôi mời.
Thật tuyệt vời, các bạn.
LISA: Ôi, Chúa ơi.
SPENCER: Nó tốt?
LISA: Mmm-hmm.
MAN: Phải là tốt.
Đó là tốt nhất trong thị trấn.
Cảm ơn bạn.
- Cảm ơn bạn.
- Cảm ơn ngài.
Cảm ơn bạn. Tạm biệt.
Cảm ơn bạn.
LISA: Ooh, nơi này
quá tối.
Ồ, tôi khá chắc chắn
bạn không được phép
chụp ảnh ở đây,
Anthony.
SPENCER: Vâng, bây giờ bạn có thể
cuối cùng đưa cây gậy đó đi.
(LISA CHUCKLES)
ANTHONY: Whoa, các bạn.
Chờ chút.
SPENCER: Wow. Thực sự, bro?
LISA: Tôi nghĩ đó là
khá buồn cười. (LAUGHS)
(NHẤP CHUỘT MÁY ẢNH)
SPENCER: Người đàn ông, bạn không thấy
những thứ như thế này về nhà.
- (NHẤP CHUỘT MÁY ẢNH)
- ANTHONY: Điều đó chắc chắn.
Điều này thực sự trông thật tuyệt
ở phía trước thủ đô,
Tuy nhiên.
LISA: Vậy các bạn muốn
đi lấy thức ăn bây giờ?
SPENCER: Vâng, tôi đang đói.
ANTHONY: Bạn có đói không
như một con ngựa có thể?
(LISA CHUCKLES)
- ANTHONY: Ooh!
- (CHUCKLES) Có vẻ tốt.
SPENCER: Vậy bạn nghĩ gì
kế hoạch của chúng tôi cho đến nay?
Bạn nghĩ chúng ta sẽ
thấy đủ?
Bạn là thế giới
du khách ở đây.
Ừ. Tôi nghĩ
tất cả đều nghe khá hay.
(CẢ NÓI Ý)
Ngoại trừ Paris.
Làm thế nào mà? Bạn không có,
như, thời gian tốt nhất ở đó?
Ah, Paris ổn với tôi.
Nhưng tôi không biết.
Có lẽ các bạn sẽ có
một trải nghiệm khác.
Điều đó thật sự buồn cười
Bạn đã nói rằng.
Chúng tôi giống như tranh luận
chúng ta có nên
phù hợp với chuyến đi của chúng tôi hay không.
- Ừ.
- Bạn nghĩ sao?
Ý tôi là, tôi muốn xem nó.
Tôi nghĩ chúng ta nên, bạn biết không?
Hãy trải nghiệm nó
cho chính chúng ta.
Có thể là tốt.
Trong khi chúng tôi ở đây, bạn biết đấy.
Nhưng hôm nay, chúng ta có Venice.
- Điều đó đúng.
TẤT CẢ:  Chào!
- Tốt quá.
- Ừ.
SPENCER: Các bạn là gì
sẽ nhận được?
- ANTHONY: Pizza! Pizza!
- Pizza.
Pizza!
ANTHONY: Khiến tất cả hôm nay.
- Tôi biết.
- Tôi biết. Cho thật.
(ĐUA CHU BELLI)
Wow, quan điểm này thật tuyệt vời.
Ừ, thật tuyệt.
Không, tôi ổn.
Thật là điên rồ. Bạn có thể thấy
toàn thành phố từ đây.
SPENCER: Vâng, con người.
Tôi cảm thấy như tất cả chúng tôi
đang đi du lịch.
Chúng tôi có thể cần phải thích, làm chậm nó
xuống một chút, bạn biết không?
Anthony, anh bạn, anh chậm ...
... xuống, bạn chết. Tôi biết.
Tuyệt.
Có lẽ đây chỉ là, như,
một chút khác biệt, mặc dù.
Ừ, tôi không biết, anh bạn.
Bạn đã từng cảm thấy như
Cuộc sông là sự công bằng
phóng bạn
hướng tới một cái gì đó?
Một số mục đích lớn hơn?
Bạn chắc chắn
đó chỉ là một điếu thuốc?
Nếu không,
Tôi có thể cần phải nhấn nó.
(CHUCKLING)
Không, anh bạn, tôi nghiêm túc. Như...
Đôi khi, tôi thậm chí không cảm thấy
như tôi có một sự lựa chọn, bạn biết đấy.
Giống như cuộc sống đang đẩy chúng ta
hướng tới một cái gì đó.
Có lẽ nó, như,
cuộc sống có nghĩa là
làm chậm chúng tôi đôi khi,
bạn biết đấy
SPENCER: Vâng, tốt,
không phải hôm nay, bạn tôi.
Chúng ta phải dậy sớm
cho Berlin vào ngày mai.
Cứu hộ Alek
từ sinh viên trao đổi đó.
Ugh. Bạn đúng.
Tiếp theo, tôi đoán là vậy.
- SPENCER: Vâng.
- Tôi khá mệt mỏi.
Đó là một ngày dài.
HƯỚNG DẪN DU LỊCH: Hầu như ở đó.
Cách này.
Theo kịp. (NÓI TIẾNG ĐỨC)
(BẰNG TIẾNG ANH)
Tất cả cùng nhau theo cách này.
Và bây giờ bạn thấy
đây là một trang rất quan trọng.
Đây là Fuhrerbunker.
Đây là một trong những
trang web quan trọng
trong lịch sử của chúng ta,
và nó là một trong những, có lẽ,
các trang web được nghiên cứu ít hơn.
Đây là nơi Hitler
tự sát,
như lực lượng Nga
đã đóng cửa.
Đợi đã, thật không?
(NÓI TIẾNG ĐỨC)
ANTHONY: Nhưng tôi nghĩ
Hitler tự sát
trong Eagle's Nest,
với lực lượng Mỹ
đóng cửa.
HƯỚNG DẪN TOUR: Không, người Mỹ của bạn
sách giáo khoa sai
khoảng 700 km.
Kehlsteinhaus
nằm ở phía nam
và Hitler đã ở đây
với vợ, Eva,
và đó là người Nga
người đã đóng cửa.
Bạn người Mỹ
không thể nhận tín dụng
mỗi lần
tà ác bị đánh bại.  Ja?
- (WOMAN LAUGHS)
- (LAUGHING)
Chúng tôi đi.
Cách này.
(CA HÁT)
♪ ♪ Mùa xuân cho Hitler
♪ Và Đức ♪
Trái.
Này, tôi chuẩn bị đi kiểm tra
email của tôi hoặc một cái gì đó.
Nhắn tin cho bố tôi.
Được rồi. Tôi sẽ đi thôi
Lấy một ly.
Tôi sẽ trở lại, như,
một chút.
Được rồi, nghe hay đấy.
(CHỈ ĐỊNH CHATTER
VÀ CƯỜI)
- Chào, bạn thế nào?
-  Hallo.
Tôi có thể lấy một pint được không?
- (NÓI TIẾNG ĐỨC)
- Stein. Bia.
-  Ja.
- Cảm ơn bạn.
Vậy bạn nghĩ như thế nào
về nước Pháp?
Bạn có nghĩ rằng nó có giá trị không?
(NÓI TIẾNG ĐỨC)
- Uh ...
- Um ...
(BẰNG TIẾNG ANH)
Bạn đến từ đâu?
Ồ, uh, California.
Sacramento.
Tuyệt vời. California.
Một ly bia cho tôi.
Bạn đang đi đâu tiếp theo?
À, chúng ta sẽ đi Pháp,
và sau đó tôi nghĩ chúng ta sẽ
kết thúc chuyến đi của chúng tôi ở Tây Ban Nha.
Và Amsterdam?
Ah, chúng tôi đã nghĩ về nó.
Tôi không nghĩ chúng ta sẽ
có đủ thời gian.
Oh, dành thời gian cho Amsterdam.
Tôi vừa trở về từ đó
với ban nhạc của tôi.
Xin lỗi.
Và tôi nói với bạn,
Một trong những điều yêu thích của tôi
để làm khi chúng ta lên đó.
Cái gì thế?
- Tôi có vài cục nấm cục.
- (BOTH LAUGH)
Đi ra vùng nông thôn.
Và bạn biết những gì tôi làm sau đó?
Gì? Cái gì thế?
Không có gì. Hoàn toàn không có gì.
Tôi không làm gì cả.
Tôi chỉ nhìn vào bản chất,
chim, bài hát.
Họ hát mọi thứ.
Điều đó không có vẻ gì
quá tệ với tôi.
- Kết bạn?
- Vâng, anh bạn. Đây là Anthony.
Oh, xin chào. Bạn khỏe không?
Làm thế nào bạn làm?
Rất vui được gặp bạn.
Anh ấy đang nói với tôi
về Amsterdam.
- Ồ, thật sao?
- Ồ, Amsterdam.
- ANTHONY: Những điều tốt?
- Rất tốt.
Nếu bạn không dùng
tất cả thuốc tôi làm,
Amsterdam thật tuyệt vời.
Những người đẹp nhất
trên thế giới.
Đó là gì
chúng tôi đã nghe.
Và phụ nữ xinh đẹp, quá.
- Đó là những gì chúng ta đang làm.
- Chúng ta có thể phải đi xem.
Chúng tôi chỉ có thể phải.
Và lịch sử.
Đừng quên lịch sử.
Tất nhiên, lịch sử.
Tất cả lịch sử
là cần thiết cho cuộc sống.
(TẤT CẢ NHAU)
- Đến Amsterdam.
- Nó đã ổn định rồi.
- Anh ta thuyết phục chúng tôi.
Xong rôi. Cứ như thế.
(UPBEAT MUSIC PLAYING
ON SPEAKERS)
(NHỮNG NGƯỜI NÀO BẮT BUỘC TRỰC TIẾP)
(CHỈ CHẾ BIẾN)
(DANCE MUSIC PLAYING)
Tôi có thể nhận được hai Red Bull
và vodka và một ly bia?
Chắc chắn rồi.
Alek, đây, một tay cho anh ấy.
- Hey, nó khác, huh?
- ALEK: Cái gì?
Điều này. Khác với những gì
bạn đã làm.
Người đàn ông, đó là điều chết tiệt
chúng tôi đã làm.
Hãy nhớ sự nghịch đảo
Du lịch, em bé?
SPENCER: Này, thôi nào, bây giờ.
Bạn biết
Tôi không nhớ điều đó.
ALEK: Cái này có thực sự không
những gì các bạn đã từng
làm toàn bộ thời gian này
không có tôi?
Phải, anh bạn.
Bạn không vui khi bạn đến?
Tôi thực sự là.
- Ừ!
- Mua cho em uống.
Chào!
- Chúc mừng! Chúc mừng!
- Này, để tôi vào đó.
Chúc mừng!
(TẤT CẢ CHẠY)
SPENCER: Này! Tôi là về
để làm cho nó mưa!
Không dễ dàng chút nào.
(HORNS HONKING TRONG DISTANCE)
(GRENCER SPENCER)
Các bạn, chúng ta cần đứng lên.
Gần trưa.
(GRO ANTHONY)
SPENCER: Tôi cảm thấy khổ sở.
ANTHONY: Đêm qua.
Man, tối qua.
Tôi vẫn không thể tin được
Tôi đã nhận được trên cột vũ nữ thoát y đó.
Vì vậy, hungover.
Đi lấy thức ăn đi
hay gì đó.
(CHỈ CHẾ BIẾN)
- Không không.
Không cám ơn. Chỉ cần nước.
- Thêm nước làm ơn.
- Đuợc.
Man, đêm qua là điên.
Sáng nay, mặc dù.
- Đau đớn.
- Đó là từ.
- Chết tiệt. Ngay cả từ cũng ...
- Đau đớn.
Nó đây rồi.
Các bạn, chúng ta cần nói chuyện
về Paris, mặc dù.
Ý tôi là, vào thời điểm này,
tại sao lại rời Amsterdam?
Đó là đêm tuyệt vời nhất của chúng tôi.
Bạn không nghĩ sao?
Ừ. Không phải các bạn
nói rằng
mọi người bạn gặp phải
chống Paris?
Ý tôi là, tôi đoán vậy.
Họ không có gì tốt
nói về nó,
chắc chắn rồi.
Cảm ơn bạn. Hoặc  grazie,
hoặc  danke.
- Chỉ cần cảm ơn bạn, cảm ơn bạn.
- Không có gì.
Các bạn
chỉ muốn bỏ qua Paris?
Hoặc ít nhất là trì hoãn nó
một chút.
(SIGHS) Tôi đang đói.
Có lẽ nó giống như
bạn đã nói,
cuộc sống của loại máy phóng bạn
hướng tới một cái gì đó.
Ngay bây giờ nó đang phóng tôi
đối với một số thức ăn nôn nao.
Đợi đã, bạn nói gì?
Tôi không biết, anh bạn.
Đó là một cái gì đó
Tôi đã nói ở Venice.
Tôi đã bị cuốn vào
ở châu Âu cao đó.
- Tôi sẽ không nói dối.
- ANTHONY: Không, không.
Bạn nên có
nghe anh chàng này.
Anh ấy đã nói
về cuộc sống
phóng cho anh ta
về một cái gì đó,
như một số mục đích lớn hơn
hay đại loại thế.
- Spencer nói vậy?
- Tôi biết. Deep shit, phải không?
Bạn vẫn nghĩ vậy sao?
Ý tôi là, tôi đoán vậy.
Nhưng không có gì thực sự
ngăn chúng tôi lại.
Nếu chúng ta không có ý
để lên tàu vào ngày mai,
một cái gì đó sẽ
thể chất ngăn chúng ta.
Một đối tượng đang chuyển động
ở lại trong chuyển động,
trừ khi hành động
bởi một lực lượng lớn hơn.
Được rồi, Isaac Newton.
Tôi đang nói với bạn, người đàn ông,
anh ta chìm sâu vào địa ngục
trong chuyến đi này.
Tôi thậm chí không thể đối phó với nó.
Ý tôi là, mọi người đang nói với chúng tôi
rằng người Pháp
là vua của sự thô lỗ.
Tôi sẽ không gọi chính xác
một lực lượng lớn hơn.
Thêm vào đó, chúng tôi đã mua
vé tàu của chúng tôi, vì vậy ...
Vì vậy, các bạn chỉ muốn dính
kế hoạch ban đầu?
Có thể là tốt.
Tôi chỉ cần chụp ảnh tự sướng của mình với
Tháp Eiffel và chúng tôi tốt.
(PHỤ NỮ NÓI TRÊN PA)
Này, bạn có thể, như,
chụp một bức ảnh thẳng thắn về tôi
và nhà ga xe lửa?
Được rồi.
Bạn nhận ra nó không thẳng thắn
nếu bạn hỏi tôi
mặc dù vậy, phải không?
Chỉ cần đưa tôi từ phía bên
hay đại loại thế.
Được rồi.
(NHẤP CHUỘT MÁY ẢNH)
Được rồi, có bạn đi.
Bạn chỉ chụp một bức ảnh.
Yeah, vậy sao?
Tôi nghĩ nó tốt.
Tôi cần bội số, anh bạn.
Vì tôi muốn nói,
Tôi biết tôi nhìn tốt.
Nhưng tôi cần lựa chọn.
Guys, thôi nào.
- Đó là chúng ta?
- SPENCER: Vâng, đi thôi.
ALEK: Được rồi.
- Bạn sẵn sàng chưa?
- SPENCER: Hãy làm điều này.
Nghe này, có vài người ở đây.
Xin lỗi. Rất tiếc.
- Xin chào.
Bạn có phiền giúp cha tôi không
trên tàu?
- Ồ dĩ nhiên rồi. Ừ chắc chắn.
- Với va li của anh ấy.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Thật đáng yêu.
Đưa nó cho Spencer.
Cảm ơn nhiều.
Tôi xin lỗi để chấp nhận
nhưng nó giúp ích.
- ALEK: Không sao cả.
- Cảm ơn bạn. Thật là tốt bụng.
Nếu nó không đi, bạn có thể
mang tôi đến Paris,
- phải không?
- Uh, tôi sẽ bắn.
(TẤT CẢ NHAU)
MAN: Vâng, Chúa ban phước cho anh.
ALEK: Xin lỗi. Cảm ơn bạn.
- Cảm ơn nhiều.
- Xem bước của bạn ở đây.
MAN: Điều đó sẽ ổn thôi. Vâng.
Ừ. Chúa phù hộ bạn.
Cảm ơn nhiều.
Vâng. Cảm ơn bạn rất nhiều.
Chỗ ngồi của chúng tôi là những người.
Có, họ đang có.
Đã ở đây.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
- ALEK: Được rồi.
- Chúa phù hộ các bạn.
- Không vấn đề gì.
- Vâng. Ah!
- Cảm ơn bạn rất nhiều. Tuyệt vời.
- Cảm ơn bạn.
- Có một chuyến đi tốt.
- Bạn cũng vậy.
Các bạn có một chuyến đi tuyệt vời.
Cảm ơn bạn.
- Cảm ơn cảm ơn.
- Không có vấn đề ạ.
- PHỤ NỮ: Tạm biệt.
- Các bạn chỉ muốn ngồi đây không?
ALEK: Vâng. Có vẻ tốt.
(CÔNG BỐ THÔNG BÁO TRÊN PA)
ALEK: Tạm biệt, Amsterdam.
Tôi rất buồn khi rời bỏ nó.
Thật vui.
- Tôi biết, thực sự.
- Tôi cũng vậy.
Đó là một vụ nổ.
Được rồi. Tôi mệt mỏi vì thứ này.
Và tôi chán.
Tôi sẽ đi kiểm tra
Wi-Fi trong lớp học đầu tiên.
- Tôi sẽ quay lại.
- ALEK: Được rồi.
Chúng ta nên có
mang theo một số đồ ăn nhẹ.
- Bạn biết anh ta cáu kỉnh.
- (CHUCKLES)
Thậm chí tôi có thể đi ăn nhẹ.
Có lẽ là đặc quyền
của lớp học đầu tiên.
Có lẽ chúng ta nên đi
tìm thấy những chỗ ngồi đó.
Ngay bây giờ,
Tôi chỉ cần một số Wi-Fi
để tôi có thể tải lên
những bức tranh này.
(CHUCKLES)
SPENCER: Tìm thấy nó.
Lớp đầu tiên ở trên đó
và Wi-Fi
là cách tốt hơn. Chúng ta hãy đi lên.
ALEK: Ngọt ngào.
ANTHONY: Tuyệt vời.
Rất vui được gặp bạn.
Chuyến đi an toàn.
WOMAN: Cảm ơn rất nhiều.
ALEK: Đây là cách đẹp hơn.
Tôi đã bảo bạn rồi.
Tôi sẽ đi
chỗ ngồi trên cửa sổ đó.
Chắc rồi, anh bạn. Bất cứ điều gì.
Cảm ơn. (LAUGHS)
Tôi sẽ đi solo.
(NÓI NÓI)
Đồ ăn nhẹ đi vào,
mười hai giờ.
(TIẾNG ANH)
tôi có thể cung cấp cho bạn
một số đồ ăn nhẹ hoặc đồ uống?
- Ừ. Tôi có thể lấy Coke không?
- Chắc chắn rồi.
Cảm ơn bạn.
Có bạn đi.
Tôi có thể lấy một ít rượu vang đỏ,
xin vui lòng?
- Chắc chắn rồi.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn bạn.
- Đối với bạn, thưa bạn?
Tôi có thể thực sự có rượu vang đỏ không
là tốt, xin vui lòng?
- Rượu vang đỏ?
- Vâng, làm ơn.
Cảm ơn bạn.
Làm ơn cho tôi biết
nếu bạn cần bất cứ điều gì khác.
ANTHONY: Ồ, chúng tôi sẽ.
Nhanh lên và uống thứ này đi
vì vậy chúng tôi có thể hỏi cô ấy
để trở lại lần nữa.
- (BOTH CHUCKLE)
- Ồ, vâng.
Ôi chúa ơi. Nhìn vào
soda bé, Spencer!
Alek, đóng cửa.
ALEK: Thật dễ thương.
Tôi chuẩn bị đi ngủ.
Uh, tôi đoán là giờ ngủ.
Không thể treo.
(CÔNG BỐ THÔNG BÁO TRÊN PA)
(CHẠY NƯỚC RÚT)
(UNBUTTONING)
Ra khỏi đây, nghiêm túc đấy.
(DÂN SỰ NGƯỜI)
- MARK: Tôi có súng.
- (GUNSHOT)
(DÀNH CHO PHỤ NỮ)
(GROANING)
ALEK: Spencer, đi!
(NHẤP CHUỘT)
(GRUNTS)
(BOTH GRUNTING)
SPENCER: Lấy súng!
(GROANING)
- (SCENCAMS SPENCER)
- ALEK: Chết tiệt!
SPENCER: (SCREAMS) Anh ấy có một con dao.
Đưa anh ta ra khỏi tôi!
Chết tiệt!
(TẤT CẢ MẠNH M))
(WHIMPERS)
SPENCER: Tôi có cánh tay của anh ấy,
Tôi đã nhận được cánh tay của mình!
ALEK: Đừng cưỡng lại!
- Dừng lại.
- SPENCER: Giữ anh ta xuống!
Tôi đã nhận anh ta!
Chết tiệt!
SPENCER: Tôi không thể giữ cánh tay anh ấy.
Di chuyển! Di chuyển!
(XẾP HẠNG)
- Giơ tay!
- Lấy nó đi, lấy nó!
Có bạn đi!
ANTHONY: Dude,
đó là nó, đó là nó!
ALEK: Bạn đã hiểu rồi! Bạn hiểu rồi!
(LỰA CHỌN)
(GROANING)
Guys! Guys!
Tên này đã bị bắn rồi.
Anh chàng này đang chảy máu,
anh ấy cần giúp đỡ!
- Giữ anh ta xuống.
- ALEK: Đi, tôi đã nhận anh ta.
ANTHONY: Di chuyển, di chuyển, di chuyển!
Dấu! Dấu!
- Dấu! Dấu!
- Chết tiệt.
ISABELLE: Hãy giúp anh ấy.
Bạn có thể giúp anh ta, xin vui lòng?
Tôi đạt được rồi. Tôi đạt được rồi.
ISABELLE: Xin hãy giúp anh ta.
(GROANING)
Bạn có thể giúp anh ta?
ALEK: Chúng tôi cần một cái gì đó
để buộc anh ta với.
Không, chỉ cần đưa anh ta.
Giữ anh ta xuống.
ALEK: Được rồi.
Anh ta có một cái khác ở đó.
Nghe này, anh ta cũng đang chảy máu ở đây.
SPENCER: Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi.
Bạn sẽ là
được rồi, anh bạn.
ISABELLE: Anh ấy đang chảy máu
từ đây nữa. Nhìn.
SPENCER: Bạn tốt.
Tôi ở đây, anh bạn, tôi ở đây.
Đừng lo lắng.
Hey, cố gắng không di chuyển, được chứ?
ALEK: Các bạn có anh ta?
tôi sẽ đi
rõ ràng những chiếc xe khác.
SPENCER: Lắng nghe tôi,
được không?
Lắng nghe vợ của bạn.
Không sao đâu. Xem,
khi bạn di chuyển như thế,
chúng ta không thể làm điều đó, được chứ?
- Được rồi.
- SPENCER: Được chứ?
ISABELLE: Đừng di chuyển, Mark,
xin vui lòng. Ở lại với tôi.
Nếu tôi mất nó,
bạn sẽ chết, được chứ?
- Đuợc.
- Tôi biết bạn đang làm tổn thương,
nhưng đừng di chuyển, được chứ?
Lắng nghe tôi. Lắng nghe tôi.
Anh yêu em.
MARK: Anh cũng yêu em, em yêu.
ISABELLE: Bạn ở lại
với tôi, được chứ?
- SPENCER: Này, Mark? Dấu?
- Ừ.
Chào bạn,
bạn có muốn nói lời cầu nguyện không?
- Không, cám ơn.
- SPENCER: Không?
Anh ấy chưa sẵn sàng để đi.
- SPENCER: Được rồi.
- Anh ta chưa sẵn sàng để đi, được chứ?
(LẤY MỌI NGƯỜI)
Không không. Không sao đâu.
Có ai có khăn không?
Bất cứ điều gì! Bất cứ điều gì!
Không sao đâu. Không sao đâu.
(LẤY MỌI NGƯỜI)
WOMAN: Không, không sao đâu.
Anh ta là một người tốt.
Anh ấy đang giúp chúng tôi.
Có ai khác bị thương không?
Không sao đâu. Không sao đâu.
Nói với mọi người
chỉ để ở lại đây.
Đuợc.
(NÓI NÓI)
Chỉ cần lấy cà vạt. Đi tiếp.
Lấy nó quanh tay anh ta.
Dưới cánh tay anh.
SPENCER: Thưa bà. Thưa bà!
ISABELLE: Vâng.
Được rồi, tôi cần bạn
nói chuyện với anh ấy.
Giúp tôi tỉnh táo.
Chào! Chào!
- Tên bạn là gì?
- Mark, anh sẽ ổn thôi.
Dấu.
Dấu. Này, tôi là Spencer, anh bạn.
Hey, nó sẽ ổn thôi.
Chung tôi đa hiểu. Đuợc?
Tôi cũng cắt một chút.
ISABELLE: Bạn sẽ
không sao đâu.
SPENCER: Sẽ là
tất cả đều tốt. Được rồi?
Chúng tôi đã ngừng chảy máu.
Bạn đến từ đâu?
Virginia.
Virginia. Chào!
Tôi đến từ California, anh bạn.
Chúng ta đều là người Mỹ.
Tôi yêu bạn? Đừng đi.
SPENCER: Bạn sẽ
tốt thôi tốt thôi?
Chúng ta sẽ lấy một số loại bia
sau đây.
Sẽ tốt thôi.
- Nhìn xem chúng ta may mắn thế nào.
- ALEK: Chết tiệt.
Nó, giống như, một trong một triệu.
Spencer, Spencer.
Đây. Tôi có một chiếc áo len
để chúng ta có thể ngừng chảy máu.
Bạn có thể sử dụng áo len này không?
Yeah, được rồi. Tôi đạt được rồi.
- Đuợc. Đuợc.
- Đuợc?
- SPENCER: Anthony. Anthony.
- Ừ, bạn cần gì?
Tôi cần một bộ med hoặc một cái gì đó
để cắt quần áo của mình với.
Đuợc. Tôi sẽ thử
và tìm một cái gì đó.
Nào.
Hãy ra khỏi đây.
SPENCER: Họ có
có một cái.
ANTHONY: Vâng. Tôi có bạn.
Tôi có bạn.
ISABELLE: Sẽ ổn thôi.
SPENCER: Này, anh bạn, tôi cần bạn
để tỉnh táo, được chứ?
Giữ cho đôi mắt của bạn mở.
Tập trung vào vợ của bạn.
ISABELLE: Ở lại với tôi.
SPENCER: Thôi nào, anh bạn. Chào.
Chúng ta sẽ đi
đến ga xe lửa.
Chúng tôi sẽ giúp bạn,
đuợc? Bạn tốt.
Hãy ở lại với tôi.
Ở lại với tôi.
MARK: Được rồi.
- Đuợc? Cứ ở lại với tôi.
- MARK: Được rồi, được rồi.
(CHỈ CHẾ BIẾN)
ISABELLE: Vẫn chảy máu
ở phía sau.
SPENCER: Không sao đâu. Tôi không thể
đối phó với điều đó ngay bây giờ.
Chào. Đó là anh chàng bạn muốn,
ngay tại đó. Anh ta ra ngoài.
ISABELLE: Bạn có nghe thấy tôi không?
Bạn đã ngừng chảy máu?
MAN: Anh ta có bắn súng không?
ISABELLE: Tôi biết
bạn đang đau đớn.
Đừng di chuyển, được không?
Chỉ cần không di chuyển.
MAN: Có một anh chàng ở đằng kia
bị bắn. Anh ấy đang chảy máu.
(SIRENS BLARING DISTANCE)
(NÓI NÓI)
ANTHONY:
Bạn sắp xong rồi, anh bạn.
Các nhân viên y tế đang đến.
Bạn sẽ làm được.
Họ đang đến, chỉ cần giữ nó.
(MAN NÓI PHÁP)
Ở đây họ đến ngay bây giờ.
Chỉ cần giữ nó, người đàn ông.
Bạn đã làm nó, con người. Nào.
ISABELLE: Họ đang đến, Mark.
Họ đang đến, được không?
Họ sẽ
đưa bạn đến bệnh viện.
chăm sóc bạn, được chứ?
MARK: Được rồi.
SPENCER:
Họ sẽ chăm sóc bạn.
Bạn đã làm nó lâu rồi.
ANTHONY: Họ
ngay tại đây, Spencer.
SPENCER: Không, không. Dừng lại, dừng lại.
Okay, nhìn kìa. Đến đây.
Bạn thấy không? Đuợc.
Một hai ba.
Đi đi đi.
(GROANING)
(NHÓM NÓI GỐC)
- Chào.
- Không sao chứ?
- Ừ.
- Cảm thấy ổn chứ?
Tuyệt.
Chúng ta đang đi đâu?
Chúng tôi đang làm gì ở đây?
Đi đường này? Đuợc.
(CHỈ CHẾ BIẾN)
SPENCER: Chúa ơi, làm cho tôi
một công cụ hòa bình của bạn.
Nơi có hận thù,
hãy để tôi gieo tình yêu.
Nơi có thương tích, tha thứ.
Nơi có nghi ngờ, đức tin.
Nơi tuyệt vọng, hy vọng.
Nơi có bóng tối,
ánh sáng.
Và nơi có nỗi buồn,
niềm vui.
Vì nó đang cho
mà chúng tôi nhận được.
Nó đang tha thứ
chúng tôi được tha thứ.
Và nó sắp chết
chúng ta được sinh ra để sống đời đời.
Amen.
(CHÉO CHẠY)
- (TẤT CẢ THAM GIA)
- (NHẤP CHUỘT MÁY)
Chào buổi trưa.
Cảm ơn bạn.
Này, hon.
(NHẤP CHUỘT MÁY)
(NÓI NÓI)
(TẤT CẢ ĐƠN VỊ)
(THAY ĐỔI KHÔNG BAO GIỜ)
(NÓI NÓI)
(TẤT CẢ ĐƠN VỊ)
(CROWD CHEERING
VÀ ÁP DỤNG)
PHỤ NỮ: Whoo!