VENICEAnsar..Srt
- Anh ta ở đây? - Anh biết không.
Bạn có thể gọi nó? Chúng tôi sẽ nói chuyện.
Lớp học đã kết thúc ngày hôm nay, các chàng trai.
Trừ khi bạn muốn đăng ký tiếp theo.
- Bạn có biết tiếng Pháp không? Tôi thích bạn. - Có thật không?
Nhưng bạn không thể chạy một doanh nghiệp cho không có gì.
Chúng tôi làm.
Trường học của chúng tôi mang lại lợi nhuận nhưng việc giảng dạy truyền thống của bạn
- đang trở thành ngày lỗi thời hơn. - Nghiêm túc? Tại sao?
Tại sao bạn lan truyền đai đen như kẹo?
Nghe này! Bảo anh ta giữ thước đo băng.
Nó chỉ là vấn đề thời gian, tiếng Pháp.
Hôm nay tôi có tiền mặt.
Tôi có thể trả tiền cho bạn để chuyển tiền thuê nhà vào tài khoản của tôi.
Bạn có thể để lại một người giàu có! Nó không phải là một sự xấu hổ.
- Bạn nói gì? - Ý tôi là bạn nói những điều ngu ngốc.
Pháp, mười nghìn đô la Mỹ sẽ mua hợp đồng của bạn ngày hôm nay.
Tuần tới sẽ cung cấp bảy giờ.
Năm sau đây.
Bạn thấy nó đi đâu?
Bạn có nhớ lấy chân tatami của tôi không?
Đối với một lần trong cuộc sống, đưa ra một quyết định thông minh.
Tôi nói cởi giày ra.
Hay cái gì?
Chúng ta có thể làm điều đó, đúng không?
Vâng?
Bạn và tôi có thể nhảy một chút trên tấm thảm.
Xem ai thắng.
Nếu bạn giành chiến thắng, tốt, tôi đang di chuyển ngày hôm nay.
Nhưng nếu tôi thắng,
Largan và ba người không xuất hiện ở đây.
- Anh muốn đánh tôi à? - Tôi sẽ đối mặt với ba tên ngốc.
Làm thế nào trong một bộ phim kung fu?
Vâng, đúng rồi, bạn. Là một bộ phim kung fu.
Vậy thì đi thôi.
Rất tốt!
- Tôi mất bao lâu rồi? - Đó là người bạn thứ ba.
Để lại băng trên mũi. Bạn sẽ ổn thôi.
Đóng cửa lại sau lưng, được chứ?
Cú đá của bạn ...
Nó rất cẩu thả, tiếng Pháp.
Vâng đúng nếu.
CẢNH BÁO CUỐI CÙNG
Đó là một chương trình tuyệt vời, tiếng Pháp.
Hy vọng rằng không phải là nơi một lần nữa và bắt lửa.
Bảo hiểm của tôi vừa bị đánh bại.
- Bạn đang gặp rắc rối, phải không? - Vâng, bạn có thể nói điều đó.
Tôi đoán bạn đã không nói chuyện với người đàn ông của bạn, phải không, Alex?
Ý tôi là, tôi thực sự có thể sử dụng thêm tiền.
Nó không phải dành cho bạn.
Bạn là một người cứng rắn. Bạn cũng là một người tốt.
Tôi không tốt, dude. Bạn đã thấy những gì tôi đã làm, phải không?
Tiếng Pháp, cuộc sống của bạn sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu bạn phải trả tiền thuê nhà.
Xin vui lòng! Tại sao mười nghìn? Tôi phải làm gì với mười nghìn?
Tôi trả tiền cho ngân hàng trước.
Sau đó, tôi sẽ phải mua một chiếc xe, trả tiền thuê nhà và sau đó những gì?
Đó là phòng tập thể dục của tôi. Tôi đã xây dựng mọi thứ từ đầu.
Bản thân tôi thu hồi những bức tường đó. Tôi cắt tấm tatami.
Tôi đã làm việc rất chăm chỉ để đến và phá hủy tất cả những điều đó.
Thôi nào, bạn thân, tôi cần sự giúp đỡ của bạn. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để bảo tồn điều này.
Người Pháp...
Mọi người nói rằng tất cả thời gian, nhưng hiếm khi nghiêm trọng.
Tôi nghiêm túc. Tôi sẵn sàng.
Loại công việc này không mang đến cho bạn một cuộc sống tốt đẹp hơn.
Đó là tiền tốt, nhưng nó có một mức giá.
Nó đòi hỏi ý thức của bạn.
Tôi là bạn của bạn, tôi sẽ không cho phép bạn hiểu được điều này, tiếng Pháp.
Tôi đã lớn rồi, Alex. Tôi có thể tự chăm sóc bản thân.
Tôi nhớ bạn đã nói điều đó.
Không thực sự với tôi.
Tommy sẽ phải bán.
- Tommy? - Vâng, Tommy. Đó là công việc của bạn.
Không ai làm việc cho Tommy nếu anh ta không chấp nhận.
Tôi sẽ giới thiệu bạn,
nhưng bạn phải thuyết phục anh ấy rằng bạn phù hợp với công việc.
Cảm ơn Alex.
Đừng cảm ơn tôi, tiếng Pháp. Không phải loại công việc đó.
Tôi biết bạn đang ở đó, tiếng Pháp! Tôi nghe thấy nó trên lối thoát hiểm.
Bạn đang mặc ba tháng chậm trễ!
Tôi cần phải gọi một ít cretin để tính phí bạn.
Các phòng tập thể dục là lỏng lẻo, nhưng tôi hy vọng sẽ phục hồi.
Ai quan tâm? Trả tôi!
Vâng rất tốt. Hãy cho tôi một tuần. Vâng? Một tuần.
Trong khi đó, bạn có thể sửa chỗ rác!
Trả tiền thuê nhà chết tiệt!
Thất bại!
Nếu, theo.
Xem cách bạn cư xử. Không có fanfarronees, đau bạn.
Nói nhẹ nhàng, bạn có chú ý không.
Nhìn vào bất cứ ai có sức mạnh thực sự.
Họ không tạo ra những cử chỉ lộng lẫy. Chúng ngắn gọn, súc tích.
Và trên tất cả, tránh tiếp xúc bằng mắt.
Tại sao?
Bởi vì đó là thẻ trump của bạn.
Lưu nó cho khi bạn muốn làm cho một cái gì đó rõ ràng.
Và không có danh tiếng. Để đó cho tôi.
Tôi có một đội ngũ luật sư có sẵn 24 giờ, bạn thì không.
Chỉ cần bảo họ tính phí cho Tommy.
Tên tôi là tất cả những gì bạn cần.
Bạn biết chăm sóc bản thân?
Vâng.
Nói lên những bộ sưu tập khác làm cho tôi.
Vâng, tôi tự chăm sóc bản thân.
Tôi là một lính nhảy dù phục vụ uy nghi của ông, 15 năm.
Tôi đã thấy rất nhiều vụ bắn súng và brawls, sau đó ...
- Vâng, tôi có thể làm được. - Bạn có chắc không?
Những con đường sẽ băng qua cánh cửa bạn gọi,
Họ ở xa dịch vụ của Majesty.
Escuche, Sralski,
Tôi cần công việc này.
Bạn không phải lo lắng về tôi.
Tôi đã chiến đấu vì tôi có thể nhớ
và tôi sẽ để lại một hoặc hai hộp sọ nếu cần.
Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.
Tôi có một người không ngại chia sẻ Ủy ban.
Anh ấy có rất nhiều công việc trong tuần này,
vì vậy đây là thời điểm tốt để học nghề.
Có lẽ anh ấy đến từ một Spree dài, nhưng nó là một trong những tốt nhất.
- Có vẻ đúng. - Và mua cho mình một bộ com lê đẹp.
Bạn phải nhìn chuyên nghiệp khi đại diện cho tôi.
THỨ SÁU
Chết tiệt.
- Bạn đến sớm. - Bây giờ là chín giờ rồi.
Đi lên.
Có, bạn sẽ được sử dụng.
Tôi là Sue.
Người Pháp.
Bạn không nhìn Pháp.
Tôi không.
Speech Bài phát biểu của Tommy khiến bạn ăn mặc khi bạn đại diện?
Anh ấy thực sự đã làm.
Bạn có danh sách hoa hồng không?
Bầu trời, Tommy thích xác nhận tiền của bạn, đúng không?
Không sao đâu,
nhưng hãy nói cho tôi biết, có bao nhiêu việc làm?
Thật ra, không, bạn. Đây là ngày đầu tiên của tôi.
Không phải nó thật tuyệt sao?
Tôi sẽ thành thật với bạn, tân binh.
Nó không phải là dễ dàng để kiếm sống. Chúng tôi kiếm được nó một cách khó khăn.
Được rồi, bởi vì tôi đang làm việc.
Tôi không cần một công nhân, nhưng ai đó dũng cảm và nhanh chóng.
Bạn may mắn, tôi có cả hai.
- Đồng ý? - Bạn có nó?
- Vâng, bởi vì? Bạn đang đi đến một phòng tập thể dục?
Hãy nhìn xem, anh bạn, tôi quản lý, phải không?
Không cần phải lo lắng tôi sẽ trả tiền cho bạn.
Bạn tốt hơn. Hoặc xã hội này sẽ rất ngắn gọn.
Tôi có thể sử dụng cà phê tốt.
Chào bạn. Tôi bị đau đầu.
- Anh đã lái một chiếc xe như thế chưa? - Tôi chưa bao giờ thấy một chiếc xe như thế, bạn.
Đối xử với nó với sự tôn trọng nó xứng đáng.
Và làm ơn cho tôi,
cẩn thận với lốp xe.
Còn gì nữa không?
Có, chúng tôi lái xe ở phía bên phải ở đây.
Vâng, cũng nói. Tôi chưa bao giờ nghe về điều đó.
EAGLE ROCK G AND VÀ PHÙ HỢP
- Xin chào. - Bạn khỏe không?
Tôi muốn hai cái bình và một ly cà phê, được không?
Thông thoáng. Với kem và đường?
Vâng làm ơn. Một hương vị Ý và ...
một trong vanilla.
Đây, Frenchy.
Tôi mang một cái vani.
Bạn biết gì? Đó là một ý tưởng tồi với tôi, tôi nghĩ vậy.
Tôi ổn. Bạn muốn thế?
Tôi ổn.
Đây rồi.
Calle Vanowen, 27-31.
Không không. Lưu nó.
Tôi ngủ trên ống kính đêm qua. Tôi đã đi đến giữa.
Tommy không nói cho tôi biết anh là người Anh.
Vâng, tôi là người Anh, nhưng đừng lo lắng.
Tôi đã sống trong EE. UU. đủ để lấy nó như một lời khen.
Nó không phải là.
Chúng ta có ai?
Oliver Waldstein. Ollie.
Debe 17.500 dólares.
Số bên cạnh tên ở đó?
Đó là mười. Mười là gì?
Cảnh báo thương tích thể chất.
Liệu nó có nói rằng có những chi phí khác của chúng ta?
Tên bên cạnh văn bản nói tiếng Serbia ...
- Người Serbia là một thằng ngốc. - Tại sao? Nó tốt hay xấu?
Cũng không. Nào?
Chính thức, chúng tôi là những người trung gian, chứ không phải bọn côn đồ.
Nhưng đôi khi ranh giới bị mờ và nếu điều đó có vẻ có vấn đề ...
lấy đi.
Thật dễ dàng để nói.
Không phải ai cũng có thể.
Nếu chúng ta có vũ trang thì sao?
Có lẽ là không. Vai trò sẽ nói.
Đừng lo lắng, Doris. Bạn sẽ ổn thôi, được chứ?
Bạn làm nghề gì? Bạn gõ cửa, phải không?
Rất tốt.
Và rồi chuyện gì xảy ra?
Tôi không biết, hỏi liệu Ollie có thể ra ngoài chơi hay gì đó không.
Đó là CRAZY NHƯNG SẠCH CNTT. KHÔNG LIE TRÊN THAM GIA CỦA BẠN.
Chết tiệt, Clive.
Ngậm miệng. Có ai đó ở cửa. Hãy yên lặng.
Một trong số họ dường như là Sue.
- Bạn đang giỡn hả? - Sue? ¿Kiện? Sue gì?
Cô ấy là ai?
- Nó không phải là một người phụ nữ. Là một người đàn ông. - lại một lần nữa. Nó không mạnh.
Trả lời cửa và nói bất cứ điều gì, nhưng dừng lại. Xin vui lòng!
Họ là cảnh sát?
Tôi ước họ là thế. Big tính phí cho Tommy.
- Đó có phải là súng không? - Không, Trista là một khẩu súng!
Bạn có nó ở đâu? Và ai là Big Tommy?
- Ở đây và phục vụ. - Tôi muốn bạn đi đến cửa
và ... Đừng để họ đi, được chứ? Đi.
- Đừng đẩy tôi! - Bạn sẽ ổn thôi!
Tôi đã nói với bạn không?
Chào cục cưng. Oliver đến xem.
Anh ta không ở đây.
Chúng tôi biết anh ấy ở đó, sau đó ...
Ra ngoài, thằng khốn. Bạn đã sai nhà.
Theo quỹ. Dude, cho nền!
Và, và, và.
- Đưa cho tôi chìa khóa và theo sau nó. - Gì?
- Đi đi! - Bạn muốn gì? Đi theo anh ta!
Tôi sẽ gặp bạn tại ... Cho tôi chìa khóa, tân binh! Những chiếc chìa khóa!
thánh trời.
Anh ấy chỉ bắn tôi!
Anh ấy đưa cho bạn ở đâu?
- Đừng! - Rôi đi!
- Anh ta chỉ ... ...! - Đi theo anh ta!
- Chết tiệt. - Đi!
Mẹ kiếp!
Đặt xuống xe! Xuống đi, mẹ kiếp!
Chết tiệt.
Chết tiệt!
- Chết tiệt! - Chết tiệt.
- Chết tiệt! - Ngồi xuống!
Vì thế...
Cảnh sát sẽ đến đây trong một phút, Oliver.
Tôi có phải lo lắng về những gì bạn định nói với họ không?
Không, thưa ngài.
Bạn vui vẻ với tiền của người khác, Ollie.
Và chưa có 17.500 đô la mà chúng ta nên thử.
- Vâng thưa ngài! - Hãy coi đó là một lời cảnh báo.
- Chuyện gì vậy? - Tôi đập đầu vào sàn nhà.
Và chân tôi đang giết tôi. Tôi không biết chúng ta sẽ chạy càng nhiều.
Bạn nên để giày nhảy ở nhà.
- Nhưng tôi đã mua bộ đồ, phải không? - Bạn không nên làm điều đó.
Có cần thiết phải kéo cánh cửa chống lại khuôn mặt của cô gái đó không?
Trên thực tế, có, nó là cần thiết.
Lấy. Đưa chúng tôi đến tiếp theo.
Tôi nghĩ chúng tôi là những người chịu trách nhiệm, đúng không?
Chúng tôi không tính bất cứ điều gì.
Mười là một thành kiến ​​cảnh báo.
Không có hoa hồng, nhưng Tommy trả cho chúng tôi 300 đô la mỗi cái.
Vì vậy, bạn đã biết.
Điều gì tiếp theo trong danh sách?
Harvey Nhỏ.
Bulevar Lankershim.
Bạn nên dùng Sepúlveda. Frenchy, thôi nào.
- Theo dõi chương trình. - Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
Tôi vẫn đang cố hồi phục sau vụ nổ súng.
Tôi mong đợi ở Iraq. Đừng mong đợi nó ở vùng ngoại ô.
Đợi tí. Saw hành động, phải không?
- Vâng, tôi làm tổn thương một số cảm xúc. - Vì vậy, vấn đề là gì?
Bạn nói nó, nếu chúng được trang bị vũ khí, nó sẽ nói như vậy.
Vâng? Bạn nhớ?
Một người bạn đầu tiên. Họ được trang bị vũ khí.
Vì vậy, bạn đã phàn nàn ở đó?
HARVEY SMALLS CAR FINANCING
Được rồi, chúng ta đi đây. Harvey tài chính xe hơi.
Vâng, Harvey có một vấn đề cờ bạc nghiêm trọng.
Nên hơn một trăm nghìn đô la,
đó là số tiền hoa hồng $ 4.000.
Đúng vậy. Con số càng thấp,
khó khăn hơn, nhưng trả cao hơn, phải không?
Vâng, và Harvey, một loại quan trọng được tạo ra.
Anh ta thuê một số tên côn đồ rẻ tiền ở Nam Los Angeles.
Anh ta dám đặt Tommy, cái gì ... Tommy không thích.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tính phí $ 4,000 cho công việc này.
Lần cuối cùng đến Crazy Alex và Serbia,
nhưng họ để lại đuôi của họ giữa hai chân họ.
- Tommy đã làm gì? - đó là thủ tục bình thường.
Ông leo lên hoa hồng và gửi cho chúng tôi.
Được rồi, hãy để tôi làm rõ điều gì đó, Sue, được chứ?
Công việc cuối cùng là mười, phải không? Nó phải là một bước đi
nhưng tôi bị bắn, bạn đã chạy trên một thằng ngốc
và kéo tôi từ một chiếc xe đang di chuyển.
Bây giờ điều này trong năm, được chứ?
Nhưng bạn nói với tôi rằng người Serbia Loco Alex và ném bọn côn đồ.
Tôi xin lỗi. Tôi biết tôi mới ở đây,
nhưng tôi nghĩ Tommy nên suy nghĩ lại hệ thống đánh số của nó.
Chỉ thế thôi.
Mười của một người đàn ông là thứ năm của người khác, tôi giả sử.
- Vâng? - Vâng.
Vâng.
Vấn đề là chúng ta cần lấy một số tài liệu
và sau đó chuẩn bị mọi thứ.
Đến lượt bạn.
Discúlpeme,
Chúng tôi đang tìm Harvey.
Những gì tôi có thể làm cho các quý ông?
- Anh là Harvey? - Đừng.
- Có thể bạn có thể mang theo Harvey. - Anh ấy bận.
Có điều gì đó cụ thể mà bạn có thể giúp họ không?
Này bạn. Hãy cho chúng tôi biết Harvey và đi đâu. Vâng?
Jeanette,
llama al Sr. Massey.
Tôi hy vọng rằng cuộc gọi này chỉ là Harvey.
Này, Sue.
Đã đến lúc thể hiện những gì bạn có thể, Pháp.
Nó chỉ là tiếng Pháp ...
Chết tiệt.
Cho dù bạn trả bao nhiêu,
Tôi sẽ tăng gấp đôi, gấp ba lần ...
CHÚA ƠI!
Không!
Hãy cho tôi đôi chân của bạn. Hãy cho tôi đôi chân chết tiệt của bạn!
Tôi nghĩ rằng bạn đã phá vỡ mũi của tôi!
Nếu tôi là bạn, tôi sẽ không di chuyển tôi, Harvey.
¡Socorro!
Bạn sẽ làm điều gì đó, chết tiệt?
Xin lỗi! Tôi đang xem Harvey, được chứ?
- Bạn không thể đi với nó! - Im đi ngay!
Không!
CAR TÀI CHÍNH GỌI CHO CHÚNG TÔI NGAY BÂY GIỜ!
Không không.
- Franchute. - Không có nhân chứng.
Họ có thể đi, để tôi yên
và tôi sẽ đưa ra quyết định tài chính tốt nhất
kể từ khi tôi thuê một đêm prom limousine.
Hãy nhìn xem, nói với Tommy rằng tôi không có ở đây!
Dù hoa hồng, tôi ... Tôi cuadriplicaré.
Thành thật mà nói, Harvey, hoa hồng của bạn không quá đặc biệt.
- Anh ấy muốn làm gì? - Bạn không muốn biết đâu.
Gì? Nó là gì?
- Nó là khớp nối bóng. - Hoặc hai.
- Không, các bạn! Không không không! - Bạn để tôi?
Tôi sẽ gọi cảnh sát!
CHÚA ƠI!
Bạn có thể muốn thảo luận điều đó với Harvey, Jeanette.
Không có vấn đề gì với cảnh sát, Jeanette! Gọi xe cứu thương, chết tiệt!
- Được rồi, anh đậu ở đây. - Tại sao? Không có trong danh sách.
Thư giãn, Pháp. Tôi phải chọn thứ gì đó nhanh.
- Chết tiệt. Lấy làm tiếc. - Anh làm cái quái gì thế?
Bạn đã làm gì? Tôi chỉ yêu cầu bạn chăm sóc lốp xe, đúng không?
Đầu tiên, bạn tôi, luôn dẫn dắt tôi.
Tôi đưa bạn đi khắp mọi nơi như bạn là Daisy
bởi vì bạn uống quá nhiều và ánh sáng và bạn có mùi như shit.
Sau đó, tôi yêu cầu bạn hiểu một công việc mà không bao giờ làm.
Sau đó, sau khi né tránh đạn,
Họ tấn công tôi những thằng khốn nạn lớn nhất mà tôi từng thấy trong đời
và thậm chí không có buổi trưa!
Vì vậy, tha thứ cho tôi nếu lốp xe không nhớ thuyền damn của bạn!
Bạn đã kết thúc cơn giận dữ?
Không tôi không nghĩ thế. Bởi vì tôi không biết liệu bạn có chú ý không,
Nhưng tôi đã đi qua một bức tường chết tiệt!
Tôi sẽ không lo lắng quá nhiều, cậu bé.
Đặc biệt là sau khi bạn tự xử lý.
Bạn giỏi về điều này.
Và xin lỗi vì đã khiến bạn lái Coup DeVille ưa thích của tôi năm 1971.
Tôi nghĩ đó sẽ là một cử chỉ tốt đẹp để bạn tự tin vào ngày đầu tiên,
nhưng tôi nghĩ là không.
Đó là một chiếc xe rất đẹp.
Khi chúng tôi vượt qua cuối tuần này, chúng tôi sẽ đi vào cuối tuần này,
chúng ta có thể nói về lốp xe của tôi, phải không?
Đó là năm, phải không? Số năm.
- Hơn năm thói quen chiến đấu. - Bạn có thể lặp lại nó, bạn bè.
Tôi sẽ nói với bạn, Frenchy. Bạn có một hồ anh em da đen.
Bạn đã lật đổ những kẻ như một nhà vô địch
và thích luyện tập mỗi ngày, tôi nghĩ bạn sẽ đánh giá cao bài tập.
Thật ra, không, bạn. Tôi không đánh giá cao nó.
- Có thể một chút. - Tốt.
Hãy quay lại ngay.
VIDEOCLUB VALLEY
Lau sạch khuôn mặt của bạn, bạn trông giống như một ma cà rồng.
Coi đây nè.
Sôi động như một tàu lượn đầy FULL TIGERS!
TRỞ LẠI CỦA NINJA CUỐI CÙNG
Ly kỳ, được viết bằng chữ "C" đúng không?
- Đó là bạn? - Vâng.
Vâng?
- Chết tiệt. Bạn đã từng tham gia một bộ phim? - Vâng.
Chết tiệt!
Một bộ phim B trong quá khứ.
- Vâng? - Vâng.
Thật là một người bạn tuyệt vời, nhưng nó trông giống như crap.
Vâng, đúng vậy, nhưng ít nhất tôi đang ở trên áp phích, phải không?
Có vẻ như bạn, bạn.
Bạn đã làm gì? Họ cắt mắt và bị mắc kẹt ở đó, phải không?
Tôi đói. Chúng ta hãy đi ăn một cái gì đó.
Bạn là một ninja, phải không?
Gordon Karp.
Thật là một cái tên khủng khiếp, tôi hy vọng đó là một bút danh.
Khu phố này rất đẹp.
Nó nên được. Chất béo là một deuce.
Mười, năm và hai giờ chiều. Đó là một ngày khó khăn.
Gordo nợ $ 40,000. Chúng tôi trả một nửa, đó là một việc tốt, phải không?
Đợi tí. Harvey có một trăm ngàn, đúng không?
Nhưng nó là gì? Số năm?
Loại này chỉ nên có $ 40.000 và là một deuce. Làm thế nào nó hoạt động?
Tommy đặt những con số dựa trên mức độ bạo lực.
Không có lý do logic, Pháp,
do đó, không lãng phí chất xám cố gắng giải mã nó.
Chất béo là một deuce.
Nướng nó và lấy nó.
Bạn đã nướng và bạn đưa anh ta?
Vâng. Bạn đốt và bạn nhận được tiền.
Bạn đốt và bạn nhận được tiền ...
Ôi chúa ơi!
Hai bạn muốn gì?
Không phải bạn, nữ hoàng ong. Đó là chắc chắn.
Bạn đã gọi cho tôi cái gì?
Đối với một anh chàng lớn, bạn có đôi mắt đẹp. Bạn có thể là một người mẫu.
Tốt hơn là hãy quay lại Halloween, chú hề.
Này anh chàng này. Tôi eulogies ... không, Frenchy?
Bạn nên chấp nhận lời khen, bạn bè. Anh ta không nói nhiều.
Vâng.
Tôi có việc phải làm!
Tôi đặt cược bạn có thể thay đổi một lon. Bạn to lớn!
Có hai bạn đã gặp hàng. May mắn, bạn.
Phải biến mất, Dumb và Dumber.
Được rồi, có lẽ chúng ta đã bắt đầu tồi tệ. Tôi là Sue. Anh ấy là người Pháp.
Gordon đến xem. Anh ấy là?
Không, anh ta không có ở đây.
Lời khen của tôi không tốt cho bạn. Thả chết, Ý sh ...!
- Gordie? - Đừng nói gì cả, Angelica.
Chào buổi sáng, ông Karp, bà Karp.
Tôi cho rằng cả hai đều biết tại sao tôi đến?
- Không không.
Bốn mươi nghìn.
Vâng! Đó là.
Bạn không chăm sóc nó, Gordie? Silly khốn kiếp.
- Trời ơi, Manno ở đâu? - Những gì đang xảy ra ở đây?
Họ nghĩ họ là ai? Ngôi sao cô đơn Forajidas Rõ ràng hơn?
Họ có đến nhà tôi và cố đe dọa tôi không?
Bạn có biết tôi là ai không? Tôi là bạn của Big Tommy!
Mập. Big làm việc với Tommy, đồ ngốc.
Tôi đoán rằng thay đổi mọi thứ.
Nghe này, cho tôi biết tôi trả bao nhiêu
và tôi sẽ đảm bảo họ nhận được mỗi xu,
Ngày mai vào buổi trưa.
Điều này sẽ là như vậy, Gordo.
Bạn sẽ đưa ông Pháp bất cứ nơi nào bạn giữ tất cả tiền của bạn
và ngươi sẽ đưa ra tất cả số vốn bạn có thể.
Hy vọng rằng, khi tôi nói với anh ta, anh ta sẽ không đánh bại bạn.
Cô Karp có thể ở lại đây với tôi.
Nếu nó không đau, có lẽ tôi bắt đầu với cô ấy.
OK em yêu?
- Anh ấy sẽ không chạm vào em đâu, em yêu! - Mập...
Tôi đã làm điều này một thời gian dài. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần.
- Két an toàn ở trong văn phòng. - Angelica!
- Thả chết, Gordie! - Đó là, chết, Gordie.
Nào.
Nghe này, tôi biết tôi đến trễ. Tôi không thể giúp nó!
Đã trì hoãn mọi thứ.
Tôi không thanh toán hóa đơn trước thông báo cuối cùng.
Điều đó thật điên rồ với Angelica. Không có thắc mắc, phải không?
- $ 40,000, Gordie. Nào. - Có có có.
Bạn bị cắt, phải không?
Một con số đó là đủ, phải không? Một sự đồng ý?
Anh sẽ nổ tung, Gordie!
Dừng đàm phán và lấy tiền!
Bạn kiếm được một tỷ lệ phần trăm, phải không?
Này, chúng ta có thể thỏa thuận.
Năm ngàn cho bạn và năm cho Tommy.
Bạn có thể mua một bộ đồ mới với số tiền 500 đô la mà anh ta sẽ trả cho bạn.
Thức dậy.
- Vâng? - Vâng.
Bạn có muốn nhiều hơn?
Dĩ nhiên, tại sao không?
Người đàn ông của bạn không phải là một vệ sĩ lớn.
Manno es mi người yêu,
không phải vệ sĩ của tôi.
Có thật không?
Anh ấy là người làm vườn của bạn?
Không, chỗ trống đó vẫn có sẵn.
Tôi tự hỏi ... Bạn có đủ điều kiện không?
Thôi nào, Gordie.
¡Vamos, Gordie!
Chìa khóa ở đâu, Gordie? Cái chìa khóa ở đâu?
- Đưa cho tôi cái chìa khóa. - Nó không có ở đó?
Không, nó không có ở đó! Cái chìa khóa ở đâu?
Tôi không nhớ, tôi lo lắng.
- Bạn đang lo lắng, phải không? - Vâng, tôi không nhớ.
Sẽ không bỏ lỡ nhiều bộ nhớ ngắn hạn của bạn, phải không bạn, bạn?
Gordie, tôi không có thời gian cho việc này. Đâu là chìa khóa chết tiệt?
¡Ngày prisa!
Có phải đó không? Đưa nó cho tôi. Nào!
Chết tiệt.
Cái quái gì đây?
Chúa ơi, có hơn một trăm ngàn ở đây, thằng khốn nạn.
Bạn đã có tiền ngay từ đầu và đã chọn để đánh bại.
Vấn đề của bạn là gì?
Tôi phân tích.
Nó không phải là trò chơi, Gordie. Đồng ý? Nó không phải là một trò chơi.
Bạn phải làm việc tự bảo quản nhiều hơn. Bạn có nghe thấy tôi không?
- Có có có. - Vâng?
Chết tiệt.
Không sao đâu.
- Bạn đã hoàn thành, phải không? - Vâng vâng. Tôi xong rồi.
Bạn rất dễ thương. Bạn khỏe.
Nhìn kìa, Frenchy.
Das may mắn. Điều này không xảy ra thường xuyên.
Vâng, tôi rất vui vì bạn thích nó.
Nào. Ai làm bạn hư hỏng bên? Vâng.
Tôi biết chúng tôi phải khó khăn để nhập,
nhưng bạn phải ngủ với cô ấy?
Tất nhiên. Cô ấy rất gợi cảm.
Cơ hội và không xuất hiện thường xuyên.
- Đúng vậy, tôi đoán vậy. - Y?
Tôi không biết.
Tôi không muốn là lý do khiến một ngày kinh khủng, đó là tất cả.
Kiểm tra lương tâm của bạn, Jiminy Cricket.
Hoặc bạn có một ngày cuối tuần dài, kho báu.
Tôi sẽ ghi nhớ điều đó.
- cô ấy không dễ dàng đầu hàng, phải không? - Không, không, không, và hiểu nó,
anh chàng có đủ tiền để làm người cho vay.
Không ai nợ.
Tôi vẫn phải đánh anh ta, đôi khi không hiểu người khác.
Nói với tôi.
Một lần tôi treo lên con trai của một chàng trai bên cửa sổ cho đến khi được trả tiền.
Anh ta có tiền ngay từ đầu. Đó là con trai của anh ta.
Nhưng bạn sẽ không bỏ rơi đứa trẻ, đúng không?
Gosh, tôi hy vọng là không. Tôi không nhớ.
Nhưng tôi thừa nhận rằng tôi đã lười biếng ngày hôm đó.
Tôi nên có treo cha.
Các nguyên tắc đạo đức trong kinh doanh này giống như Granada không có bảo hiểm.
- Anh vẫn còn năng lượng, Pháp à? - Tất nhiên.
Là họ.
Thôi nào, Sue. Những kẻ này không có trong danh sách của chúng ta, đúng không?
Chúng ta có tiền, phải không?
Chúng tôi không đạt được metiéndonos với những kẻ ngốc này.
Vâng, chúng ta có thể chạy trốn khỏi những tên côn đồ này,
nhưng nếu Tommy phát hiện ra, có lẽ chúng ta nên tiếp tục chạy.
Bên cạnh đó, tôi ghét phải là người nói với bạn,
nhưng một phần công việc của bạn là che đậy tôi, được chứ?
Có, nhưng không để lại tất cả mọi thứ cho tôi lần này, phải không?
- Vâng? - Vâng.
Chết tiệt.
Số 127 ...
127, bữa ăn của bạn đã sẵn sàng. Và tôi đã hỏi 129 ...
129, bữa ăn của bạn đã sẵn sàng.
Tôi sẽ nói với bạn điều gì đó. Hôm nay không thật với tôi.
Nó luôn luôn?
Không, tôi phải thẳng thắn, Pháp.
Hôm nay chúng tôi đã có nhiều hơn chia sẻ của chúng tôi.
Có, bạn có thể lặp lại nó. Bạn có thấy trang phục của tôi không?
Vâng, tôi đã thấy bộ đồ của anh.
Đó là bộ đồ rẻ nhất mà tôi từng thấy. Tôi sẽ không lo lắng về nó.
Bộ đồ này có giá 99 đô la, bao gồm cả Tie.
Bạn trông giống như một người bán xe cũ. Gạt nó ra. Chuck nó.
Tôi sẽ sử dụng kimono của tôi, phải không? Chết tiệt.
Tôi không phải phá vỡ nhiều hộp sọ ở Iraq.
Nào. Nó không quá tệ, phải không?
Ngày đầu tiên của tất cả là khó khăn. Bạn sẽ quen với nó.
Đối với kỹ thuật của bạn, đó là MMA, được chứ?
Vâng, MMA.
Bạn là một võ sĩ quyền Anh, phải không? Bước chân của bạn rất tốt.
Vâng, tôi có sức mạnh, nhưng ...
Tôi mất tốc độ trong khi.
Tôi sẽ nói với bạn, Frenchy. Gọi nó là một ngày.
Đưa tôi về nhà và đón tôi vào buổi sáng.
Này người yêu! Bạn có thể nhận được điều này, xin vui lòng?
Tôi đến đây, thưa ngài!
Chết tiệt.
Có gì trong thực đơn hôm nay?
Coco giúp tôi làm việc trên Westside.
Hai người Ả Rập hay một cái gì đó.
Nhiều tiền.
Này, đợi một chút. Hãy đến đây, nhìn những gì tôi tìm thấy.
Gì?
Có phải đó không?
Tất nhiên. Chính là tôi. Tôi đã làm sai trong bộ phim này.
Vì vậy, bạn viết thú vị?
Vâng, vào thời điểm đó nó khác, bạn biết không?
Họ cũng có ngân sách thấp, bạn biết họ thế nào.
SECONDS VỚI LOLA dính THROAT
Vâng tôi biết.
Này em yêu,
Tôi có thể sử dụng một số màu xanh lá cây.
Bạn cần bao nhiêu, mật ong?
Bạn có thể sử dụng khoảng $ 300.
Ở đây bạn có.
- Cảm ơn bạn. - Để tôi đóng cửa.
Vâng.
Này, tôi muốn bạn cẩn thận.
Barbosa gọi cho tôi hôm nay.
Anh ta hỏi về bạn.
- Lạ nhỉ. Anh ta đã muốn gì? - Không có gì, thực sự, nhưng ...
Tôi biết rõ điều đó và tôi biết bạn không muốn gây rối với anh ta.
Anh ta làm tổn thương rất nhiều người.
Đừng lo, tôi sẽ cẩn thận. Cảm ơn bạn thân yêu.
NGÀY THỨ BẢY
- Chào, Sean. Bạn khỏe không? - Chào Sue. Bạn khỏe không?
Lola phải làm việc. Hôm nay cô ấy có đến không?
Bạn biết làm thế nào nó được. Cô ấy sẽ đến.
Một cho tài khoản, được chứ?
- Công việc kinh doanh thế nào? - đi tốt, bạn thế nào?
- Tôi khỏe, bạn, sức khỏe. - Sức khỏe.
Bạn khỏe không?
Nào.
Bạn đang bán gì Hảy để tôi thấy.
Nó đã được bán.
Đừng hỏi điều đó. Để tôi xem, tôi thấy những gì bạn bán.
Nó được gọi là gì?
Nó là một MP40 của Đức. Tôi nghi ngờ bạn đã nhìn thấy một.
Bạn nghi ngờ nó?
Đừng quá tử tế, khổ sở ấu dâm.
- Bạn đang làm việc trên đơn đặt hàng của tôi? - Đừng lo, Tommy.
Nó là một mảnh hiếm. Rất khó tìm.
Tốt hơn là hãy mỉm cười nếu bạn nói chuyện như thế.
Những người làm việc tốt. Trong ba tài khoản.
Tôi vừa nói chuyện với Rick ở Reno.
Harvey đã trả hết.
Vì vậy, dự trữ của chúng tôi tăng sau ngày hôm qua.
Tôi sẽ cung cấp cho công việc nhỏ dễ thương này rơi vào tay tôi.
Chào ông chủ.
Xin chào, tiếng Pháp. Tôi biết bạn trong này.
Chào bạn.
Nhưng nó là một điều đáng tiếc mà bạn đặt pee hóa thạch bẩn này.
- Anh thế nào, Alex? - Tôi ổn.
Nhân tiện, chúng tôi đã nhận được cuộc gọi về Harvey.
Bị bỏ rơi. Chúng tôi đã làm việc cho bạn ngày hôm qua, sau đó ...
Không quan trọng. Bạn có nó, Cha?
Chúng ta hãy đi ra ngoài?
Thông thoáng. Tommy, tiếng Pháp.
Mua một bản sao dễ thương, Alex. Rất đắt.
Tôi hiểu bạn cần một kho vũ khí lớn hơn
làm thế nào mạnh mẽ phải có rung động lồng, bạn biết không?
Tôi xin lỗi. Đó là một điều khủng khiếp để mất can đảm.
Fuck, người đàn ông.
Tôi sẽ thể hiện sự can đảm của tôi khi bạn đã sẵn sàng.
Tôi chào Lola từ bạn.
Tiếp tục uống rượu, Susan,
và nhớ điều gì đó, khi bạn hôn,
Tôi đã có anh ta trong miệng sau khi nhồi nó vào ...
Sau.
Bạn có lớp, Alex. Rất sang trọng. Tận hưởng một ngày.
Tommy.
- Anh khỏe không? - Tôi ổn, Tommy.
- Bạn có thể lái xe? - Nào.
Rất tốt. Chúng ta nói về công việc.
Trong Cadillac.
Trên thực tế, Frenchie, bạn có phiền không?
- Trên làn khác, phải không? - Vâng rất tốt.
Tôi nghĩ bạn đã nói rằng bạn sẽ mua một bộ đồ đẹp.
Bộ đồ không kéo dài ngày đầu tiên, Tommy.
Tốt,
Tôi nghe những điều tốt đẹp về ngày hôm qua.
Sue nói bạn cư xử như một người chuyên nghiệp.
- Vâng cảm ơn. - Bạn có thích điều đó không?
Anh ta có những thăng trầm nhưng,
nó tốt.
Được rồi? Không phải là đánh giá sáng nhất.
Làm thế nào về?
- Anh ta có tiềm năng, Tommy. - Tiềm năng cũ.
- Ở đâu? - Trong hang ổ của mình.
¡Tommy!
- Tommy, bạn của tôi. - Rất vui được gặp bạn, bạn.
Tại sao không ngồi xuống và cảm thấy thoải mái?
Bạn bè, bạn có muốn ăn, uống không?
Bất cứ điều gì để làm dịu thần kinh của bạn?
Thần kinh của tôi ổn.
Bạn khỏe không?
Dude, tôi không bao giờ là một fan hâm mộ của buổi sáng.
Tôi làm tốt nhất vào ban đêm.
Nhưng tôi ra khỏi giường vì anh, Tommy.
Bạn biết tại sao mà?
Bởi vì chúng ta ở bên nhau, đúng không?
Chúng ta có một lịch sử.
Điều đó rất quan trọng đối với tôi.
- Nó có nghĩa là tôi có thể tin tưởng bạn. - Tất nhiên.
Bạn có nhớ Sue?
Tất nhiên là có.
Chico de Oro thế nào?
Tôi quản lý.
Anh ấy là người Pháp. Người đàn ông tôi đang nói.
- Rất vui được gặp bạn, Pháp. - Cũng hân hạnh được gặp bạn.
Nó chỉ là tiếng Pháp, nhân tiện.
Giọng tiếng Anh và tên thương hiệu là gì?
Đó là thế giới của một người đàn ông!
Vâng, tôi khác.
- Tất nhiên. Ông Pháp. - vẫn chỉ có tiếng Pháp ...
Bạn có gì cho chúng tôi, Barbosa?
Tôi có tên khốn này Ailen nhỏ và quyến rũ.
Anh ta điều hành một trong những lần lặn của tôi ở Melrose.
Tôi phát hiện ra rằng đã đánh cắp hộp của tôi cho đến khi bạn thả.
Cretin này đã lấy nhiều hơn hai đầu.
- Bạn biết những gì nó có nghĩa là? - Điều đó xảy ra.
Tôi có thể là một tên khốn đáng kính! Hãy hỏi nhân viên của tôi.
Hãy hỏi họ với các cô gái của tôi.
Tome este idiot, ASEE, người vận chuyển hàng hóa.
Tôi lau mông của tôi!
Điều này là không may và cắn tay mà ăn anh ta.
¡Amanda!
Bạn đi đâu?
Bạn phải ở lại. Lắng nghe.
Tôi muốn mọi người biết rằng bạn không thể ăn cắp
một Barbosa Fabioso.
Không phải trả tiền.
Làm thế nào tôi fuck.
Ngôn ngữ của y tá.
Đó không phải là những gì bạn nói với tôi khi tôi yêu cầu bàn tay của tôi, tình yêu của tôi.
Bạn đã ăn cắp bao nhiêu? Con số gần đúng bạn tìm.
Tôi xin lỗi, điều đó làm gì?
Chúng tôi làm việc theo tỷ lệ phần trăm.
Bạn có được anh ta, phải không?
Bạn phải có một ý tưởng về nó như thế nào.
Điều này có liên quan gì đến cách bạn làm kinh doanh?
Tôi sẽ trả trước một khoản tiền khổng lồ.
Tôi nghĩ tôi sẽ uống.
Chúng ta đang làm gì ở đây?
Amanda,
Tại sao bạn không đưa các cô gái của bạn đến hồ bơi?
Bơi một chút.
Đây là một vấn đề cá nhân và tôi cần bạn xử lý.
Vậy chúng ta có thể tiến hành không?
Các chàng trai tìm thấy nó. Hãy nhớ rằng, chúng tôi có một quy mô.
Một là mạnh nhất và mười đập là một cảnh báo nghiêm khắc.
- Anh đã đặt anh chàng này ở đâu? - Số một, chết tiệt!
Điều đó sẽ có giá hai mươi nghìn đô la. Một nửa trước,
- phần còn lại sau đó. - Billy!
Lấy. Cho tôi hai.
Đó là tên đầy đủ của anh ấy và công việc cuối cùng của anh ấy.
Nó sẽ là đủ để bắt đầu.
Sue,
Ông Pháp, rất vui được gặp bạn.
Bạn nghĩ gì về loại Barbosa này?
Điển hình của quán rượu của mình. Bạn biết?
Bạn nghĩ rằng bạn có thể trả tiền để thoát khỏi rắc rối. Và để quyền lực.
Hai mươi nghìn. Hai mươi nghìn để tát một anh chàng.
Tôi không biết, dù tôi thắng bao nhiêu
Tôi không bao giờ trả tiền để làm công việc bẩn thỉu của tôi.
Tôi bắt đầu cảm thấy tiếc cho anh chàng Connor này.
Tôi đã học được từ lâu để đối xử với những kẻ như thịt.
Vâng tôi biết. Tôi đang cố gắng bước vào làn sóng đó.
Vậy bạn nghĩ như thế nào?
Bạn muốn kiểm tra địa chỉ của câu lạc bộ cuối cùng nơi anh ấy làm việc?
Hãy cho tôi một giây.
Ở bên phải.
Nó sẽ không được tốt hơn để gọi những nơi này đầu tiên?
Tôi nghĩ rằng bạn sẽ tiết kiệm được một số tiền trên xăng.
Một số nhà sưu tập thích sử dụng điện thoại.
Không phải tôi, Frenchy.
Tôi muốn ra ngoài. Đi bộ một chút.
Gõ vào cửa
Tôi nhận được nhiều thông tin hơn những kẻ ngốc đó với hai mươi cuộc gọi.
Hy vọng bạn nói đúng.
Chúng ta cần phải đổ đầy bình.
Bởi vì bạn có một bàn chân nặng nề.
Petting pedal.
Nó ở đây rồi, phải không?
Vâng cái này rất tốt.
- Bạn có chắc nó ở đây không? - Vâng.
Không sao đâu. Bạn có chìa khóa?
Họ không thấy biển báo ở đó? Người nói đã đóng cửa?
Không, chúng tôi chỉ muốn nói chuyện. Nó rất nhanh.
Vâng.
Vâng, rõ ràng là không đọc hoặc hiểu tiếng Anh.
Nó đóng cửa, tôi bận. Đồng ý?
Vì vậy, làm cho tôi một ưu và nhận ra.
Bạn thấy đấy, tại sao bạn phải thô lỗ và sỉ nhục?
- Vì không có cách cư xử. - Nó phải là một anh chàng cứng rắn, Sue.
Bạn nghĩ gì, bạn muốn ra ngoài và nhập lại?
Bạn có thích điều đó không? Bạn có phiền không
Không sao đâu.
Bạn muốn cách cư xử tốt? DARE là.
Thật tử tế, thưa quý vị,
nghỉ hưu vì cơ sở của chúng tôi? Xin vui lòng...
mẹ kiếp.
Các hư hỏng bây giờ, bạn bè!
¡Joey!
Cái quái gì đang diễn ra ở đây?
Thiên đường thánh, mọi người trong thành phố này đều có vệ sĩ.
Chết tiệt! Tôi biết bạn!
Yeah, bạn là Suliński. Tôi thấy bạn ngoài kia.
- Bạn làm việc cho Big Tommy, phải không? - Đó là kho báu. Nó là.
Chết tiệt! Tôi không muốn giúp bạn, Suliński.
Bạn sẽ cho tôi một nhịp đập. Vâng?
Nhưng tôi không biết cretin này.
Bạn đang khám phá ra anh ta là ai!
- Mọi thứ trở nên phức tạp, phải không? - Bạn muốn gì?
Bạn ổn chứ, Frenchy?
Bạn nghĩ?
Tôi ổn chứ?
Đây sẽ là thời điểm tốt để sử dụng jiu jitsu!
Chết tiệt!
Hãy nói về Connor Mulligan
và cho tôi biết nơi tôi có thể tìm thấy con elf, đúng không?
¿Connor Mulligan?
- Đây co thật sự la bản chât của no? - Vâng.
Bạn đang giỡn hả?
Connor đã từ chức một tháng trước. Anh ta đến Barbosa.
Nhưng tôi phải nói với bạn, anh ấy là một người tốt.
Khi Big Tommy được gửi, bạn phải nói dối.
Trời ơi, bạn muốn kết thúc?
Vâng, nghe này, nghe này.
Anh ta ... Anh ta đã chuyển một người phục vụ câu lạc bộ.
Nói với Big Tommy là tất cả những gì tôi biết, chết tiệt!
Đừng làm thế với tăm!
Chờ đợi!
Cắn ống! Đặt khuôn mặt của bạn trong ống đó!
Trong mười giây tiếp theo tôi sẽ đá cổ chết tiệt.
Bạn biết gì? Nó được giải quyết.
Ếch! Đến đây! Bạn có thể sử dụng khởi động của bạn!
Không sao đâu. Tôi sẽ hỏi lại.
- Tôi có thể tìm thấy người Ireland này ở đâu? - Đợi đã, rất tốt, rất tốt!
Bạn trả lời câu hỏi chết tiệt, phải không?
Người đã sống, Tim. Anh ấy biết nơi để tìm nó!
Địa chỉ chết tiệt của bạn
Đó là trên bảng lương trên quầy bar, được chứ?
Có khó khăn không?
Chúng ta đều ổn. Tốt.
Frenchie, bạn ổn chứ?
Có bạn. Tôi rất tuyệt, tôi cũng thế.
- Chết tiệt. - Tốt. Đó là. Chúng ta làm được rồi.
Tiếp tục nào.
Chết tiệt.
Tôi bị bệnh 20 câu hỏi. Bạn có thể xử lý điều này, được chứ?
- Tôi có thể xử lý được không, Sue? - Tất nhiên.
Vâng? Có vẻ như tôi đang xử lý tất cả bạn bè.
Thay vì làm 20 câu hỏi để có một cuộc chiến khủng khiếp.
Ở đây bạn có. Bạn có thể đặt câu hỏi.
Vâng, cảm ơn bạn rất nhiều.
4:20 đâu đó
Ai sẽ?
Chào bạn. Tôi thấy khói bốc ra ngoài cửa sổ. Mọi thứ đều ổn?
Khói nhiều cửa sổ nhà bếp, bạn tôi ...
Được rồi, bạn có thấy không? Bạn có thấy tôi đã làm như thế nào không?
Dễ thương và dễ dàng. Không có nước mắt, không có máu. Không ai bị đau. Được rồi.
Bạn của ai là người may mắn Tim?
- Bạn không thể đi như thế! - Không sao đâu.
- Tôi sẽ nghiền nát khuôn mặt của bạn! - Là! Anh ấy là Tim!
- Là. Tim? - Không phải tôi. Xin đừng!
- Thật. Chúng tôi sẽ giải quyết vấn đề này. - Ở ngoài.
- Thôi nào, ra khỏi đây đi. - Chắc chắn rằng bạn làm. Scram.
- Thức dậy! - Ra khỏi đây!
Chờ đợi! Không, tôi đã cố gọi cho họ hơn một tuần rồi phải không?
Tôi thề với Chúa, tôi không có thuốc.
Tôi đã bán hầu như tất cả phần còn lại và hút thuốc. Tôi xin lỗi.
Tôi rât tiêc. Nhìn tôi kìa, tôi thảm hại!
Nếu họ giết tôi, họ sẽ giúp tôi. Đồng ý?
Nghe này, tôi sẽ trả cho Davey. Vâng? Tôi thề.
Davey đã gửi, phải không?
¿Davey?
Không?
Vâng, trời!
Bạn muốn gì? Ai khiến anh ta tức giận?
Chúng tôi đang tìm kiếm Connor Mulligan. Bạn đã thấy nó?
Tới ai?
Gosh, đủ rồi! Anh ta không còn sống ở đây nữa! Không sao chứ?
Anh ta không còn sống ở đây nữa!
Chết tiệt!
Chờ đợi. Tại sao tìm Connor?
Anh ấy là một người tốt, anh ấy sẽ không làm tổn thương một con ruồi.
Vâng, mọi người nói với chúng tôi rằng, tên trộm này là gì.
Đừng! Connor không phải là một tên trộm, bạn. Nhìn...
Hãy nhìn xem. Anh ấy là một người đàn ông trung thực!
¿Ves?
Tôi sẽ gắn bó với điều này.
Thôi nào, không. Đó là bức ảnh duy nhất anh ấy ...
Đợi tí...
Con trai của một bitch Barbosa gửi cho bạn hai?
Connor Mulligan, anh ấy ở đâu?
Không, Barbosa là người cần một đòn đánh!
Tên khốn phải có cái chết chậm và đau đớn.
Và bạn biết những gì? Amanda chết tiệt đó,
cô ấy là nguyên nhân của tất cả điều này.
Rất thú vị, bạn tôi, nhưng tôi sẽ hỏi lần cuối.
Nếu không, người đàn ông của tôi sẽ phá vỡ đầu của mình thổi.
Connor Mulligan ở đâu?
Tốt tốt.
Anh ta đi với một cô gái.
Ở Topanga, bạn biết không? Một trong những cộng đồng nghệ sĩ đó?
Một loạt các hippies trắng giàu có
Họ là quỹ tín thác sống ở Campuchia.
Thật là một người say mê. Connor này có một cô gái ở mỗi cảng.
Không, không phải bạn, bạn. Anh ta là một người tốt.
Connor trung thực ở đâu? Bạn có địa chỉ không?
- Một địa chỉ ... - Thôi nào, bạn thân! Một chiều!
- Vâng, vâng, cầm lấy. - Làm việc gì đó!
- Nhanh lên. - Không, không ... Lấy cái đó đi.
Hãy công bằng, mọi người, được chứ?
Anh ta không xứng đáng với những gì bạn đi.
Này bạn. Tôi sẽ tránh xa ma túy nếu tôi là bạn.
Không sao đâu.
Tôi không hiểu điều này để cung cấp cho bạn một số một anh chàng Connor này.
Tôi nghĩ đó là một hoàng tử.
không phải để chúng tôi đặt câu hỏi, tôi chỉ tìm thấy anh ta và đánh anh ta.
Có, nhưng làm thế nào bạn không thể hỏi nó?
Chúng tôi không phải là những kẻ điên cuồng tìm kiếm con mồi, đúng không?
Các khoản nợ được cho là sẽ không tính phí nếu chúng tôi đánh đập theo ý muốn.
Hãy nhớ những dòng mờ?
Hôm nay, chúng tôi là goons. Vâng?
Công việc này có thể là một tàu lượn, Pháp.
Bằng cách này, bạn giả định dẫn đầu trong này.
- Như mong đợi. - Bạn có thể bỏ bất cứ lúc nào.
Bạn không đúng. Tôi đã sẵn sàng cho điều đó.
Tốt.
Tôi thích điều đó vì khói. Nó tốt.
Vâng? Bạn thích, phải không?
- Nếu tôi thích. - Vâng?
Nhưng không để bạn luôn nhận được.
Chờ đợi. Thôi nào, bạn. Bạn có đề nghị gì?
Bên cạnh đó, tất nhiên, phá cửa,
Cách tốt nhất để đi là gì?
Cho nó một cú đánh vào đầu. Chỉ một lần nhấn. Vâng?
Chỉ một lần nhấn. Bạn không muốn đè bẹp mũi của mình
bởi vì bạn giữ nó cho khi bạn cần nó. Thật?
Thật. Như bạn đã làm với anh chàng đó trong nhà của Tim.
Đúng.
- Chỉ một lần nhấn. - Chỉ một lần nhấn.
Dễ thương và đơn giản.
Một cú chạm đơn giản. Rất tốt. Tôi hiểu.
Tốt.
vòi đơn giản.
Chỉ một lần nhấn.
Nó ở đây.
Chào bạn. Chúng tôi đang tìm kiếm Sandy.
Ai hỏi, búp bê?
Chết tiệt, nó hơi khắc nghiệt.
Trời ơi, bạn ơi. Nói một vòi nước, không phải để giết anh ta.
Tôi đã cố gắng đánh anh ta, nhưng nó không đơn giản như vậy.
Tốt.
Tôi có nhiều kinh nghiệm, hãy để tôi xem.
- Mày là cái quái gì? - Bạn có Sandy?
Nói cho tôi biết tôi có thể tìm Connor Mulligan ở đâu!
Này thoải mái đi. Cô ấy nhỏ.
Tôi là Sue, anh ấy là người Pháp.
Bạn có thể vui lòng,
cho chúng tôi biết Connor Mulligan ở đâu?
Tôi sẽ không nói bất cứ điều gì.
Nếu hai cậu kiêu ngạo, họ sẽ đi
có lẽ chúng ta không tố cáo.
Ra khỏi đây.
Tôi không biết. Tôi đã làm gì để xúc phạm bạn?
Tôi hơi thô? Bạn nghĩ sao, Frenchie?
- Tôi hơi thô? - Đưa tôi đến Pit Bull của bạn đi.
Đợi chút!
Bạn thực sự sẽ gây sốc desmayarla?
Đừng chạm vào tôi, neophyte, và để cho công việc chuyên nghiệp.
Chuyên nghiệp?
Chỉ có đàn ông yếu đuối tấn công phụ nữ!
Đã im lặng rồi, Sandy! Đồng ý? Câm miệng.
Bởi vì tôi không thể ngăn bạn phá vỡ lưỡi sắc nhọn của bạn.
Đó không phải là lúc để dũng cảm, được chứ?
Đó là thời gian để được hợp lý.
Sanctus Heavens!
Bạn không được hợp lý!
Connor có một trái tim vàng.
Anh ấy đã đón tôi khi tôi đã sai và tôi định cư ở đây.
Anh ấy tử tế, từ bi và quan tâm.
Một cái gì đó mà hai bạn sẽ không bao giờ hiểu được.
Mặc dù tôi biết điều gì đó,
Tôi sẽ không nói với bạn một vài con gián như bạn.
Có có có.
Hãy cho chúng tôi biết tất cả các thiên thần nhỏ tuyệt vời này là ai,
nhưng chúng tôi muốn biết anh ấy ở đâu.
Vào cuối của cầu vồng có lẽ là iris?
Toàn bộ cơn ác mộng này bắt đầu khi cô đào móng vuốt.
Cô ấy là ai?
Vị hôn phu của Amanda Barbosa.
Tên snotty đó đã làm Connor xấu hổ cho đến khi anh ta dịu dàng,
nhưng điều đó không đủ ngu ngốc để thích cô ấy.
Cô phải nói với Barbosa để làm hài lòng cô.
Làm ơn, bạn có thể cho chúng tôi biết Connor ở đâu không?
Không, tôi sẽ không nói, Sue.
Tôi sẽ không nói cho bạn bất cứ điều gì.
Đòn đầu tiên bạn cho một người phụ nữ, có lẽ chống lại.
Nhưng có một cuộc đảo chính ...
phá vỡ xương ...
và làm sạch sụn qua cơ.
Mất chân vĩnh viễn.
Vâng. Làm thiệt hại vĩnh viễn này thường nó hoạt động.
Nếu bất cứ ai biết anh ta ở đâu, tôi cá là nó ngu ngốc.
Tôi cá cuộc sống của tôi rằng cô ấy vẫn đang cố gắng nhìn thấy anh ấy bây giờ.
Bạn có từ chối không? Bạn muốn công việc này.
- nó là. Làm quen. - Tôi không nói một lời nào.
Hai ngày qua không có rắc rối gì để nổ tung mọi người.
- Vâng, nó khác, phải không? - Tôi không thấy như thế nào.
Mỗi anh chàng tôi đã chiến đấu cho đến nay
Anh ta đã cố gắng cởi bỏ đầu tôi, đúng không? Tôi có thể xử lý
và tôi đã sẵn sàng để đối phó với những kẻ ngốc đó.
Nhưng đánh một hippie để tìm ra nơi bạn trai cũ của bạn,
không, cảm ơn bạn. Tôi không quan tâm, fuck!
Không quan tâm.
Đoán xem. Bạn nên tìm một mối quan tâm mới.
Bởi vì anh chàng này không thích lãng phí thời gian.
Tôi nghĩ bạn không hiểu tôi.
Chúng ta đang gặp rắc rối nếu chúng ta không tìm thấy tên ngốc này và đưa nó cho Barbosa.
Quên tất cả những nụ cười, bắt tay tất cả.
Barbosa này là một con quỷ chết tiệt.
Fuck tôi.
Phải, Barbosa có thể làm bạn chết tiệt. Nếu tôi là bạn, trở lại làm việc.
Bắt đầu công việc này bạn muốn, bạn hoàn thành nó.
Tôi sẽ nói với bạn điều gì đó.
Chúng tôi gọi nó là một ngày, về nhà, suy nghĩ lại.
Hãy để tôi ở nhà và đón tôi vào buổi sáng, được không?
Bạn không muốn lái xe?
Bạn không thể đi với một nôn nao, phải không?
Nếu bạn uống nhiều như tôi lướt bao giờ xảy ra,
nhưng tôi sẽ nói với bạn điều gì đó. Nếu đó là quá nhiều công việc cho bạn ...
Không, không sao đâu, bạn thân. Bạn đúng.
Dù sao, tôi thích nó ngay bây giờ.
Nó làm tôi mất tập trung.
Chết tiệt.
CHỦ NHẬT
Bạn nghĩ sao, Sue?
Bạn có nghĩ rằng cô gái này là giá trị tất cả những rắc rối này?
Tôi nghĩ đó là một đĩ.
Có, bạn phải đúng.
Chúng tôi có một công việc tồi tệ ở đây, phải không bạn?
Công việc của chúng tôi là giúp Barbosa điên cuồng
giữ xiềng xích trên cặn bã của vị hôn thê của mình.
Vâng, đó là một công việc được trả lương cao và không nghĩ nhiều nếu tôi là bạn.
Một tuần trước, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho công việc này,
nhưng sau hai ngày qua ...
Tôi không biết nếu bạn đã làm điều này quá lâu nó không ảnh hưởng đến bạn.
Nó ảnh hưởng đến tôi, đừng lo lắng.
Vâng? Tôi đã làm chỉ hai ngày và tôi muốn uống mình đến chết.
Tại sao bạn uống, phải không?
Uống rượu có giúp bạn làm tê cơn đau mà bạn gây ra không?
Tôi không nghĩ có nhiều rượu trên thế giới.
Làm ơn cho tôi, đừng phán xét tôi, được chứ? Chết.
Bạn nghĩ rằng tôi không quan tâm đến những điều khủng khiếp tôi đã làm? Tôi quan tâm.
Đó là một trong những lý do tại sao tôi phải ngủ một mình mỗi đêm.
Vợ bạn nghĩ gì về điều này?
Tôi chưa kết hôn. Tôi đã, nhưng không còn nữa.
Tại sao bạn tiếp tục sử dụng liên minh?
- Tôi đoán vậy. - Của cái gì?
Không đến gần ai nữa.
Điều đó dường như với tôi một cuộc sống cô đơn, bạn bè.
Vâng, đó là cuộc sống của tôi.
Nó hút, nó xấu xí, nhưng nó là của tôi và tôi thích nó, phải không?
Tôi có một loại bạn gái.
Cô ấy là một gái mại dâm, làm việc tại câu lạc bộ
và tôi nghi ngờ anh ấy quan tâm nếu tôi đang cháy, nhưng ...
Frenchy, bạn biết đấy,
hiếm khi một số người thích những người như chúng tôi.
Mỹ? Không có bạn bè. Đừng.
- Ý anh là. Vâng? - Ừ, tôi chấp nhận.
Chuyện gì đã xảy ra với vợ anh?
Bình thường.
Tôi xin lỗi. Tôi không muốn xen vào.
Không, không sao đâu. Chúng tôi kết hôn trẻ.
Nó gần như đã kết thúc khi chúng tôi mất Milly, con gái của chúng tôi.
Chết tiệt. Tôi xin lỗi tôi đã đưa nó lên, bạn thân.
Đừng hối tiếc. anh ta không gây bệnh bạch cầu, phải không?
Vâng.
Cô đã sáu tuổi khi cô không thể chiến đấu nữa.
Vì thế...
Tôi không biết, sau đó, tất cả đã kết thúc.
Tất cả những gì còn lại là ký ức về việc mất đi những người đẹp nhất ...
từ trái đất. Vậy thì được.
Vì vậy, có vẻ như tôi uống bản thân mình để ngủ mỗi đêm,
bởi vì nếu không, tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt của Milly và nỗi buồn tôi gây ra.
Hãy nghĩ về nó, Frenchy.
Có, bạn phải xem tất cả điều này.
Hãy xem bạn có dành ngày hôm nay không.
Cô ấy đây rồi.
Cô ấy có một cuộc sống khó khăn, phải không?
Cá nhân, tôi không nghĩ có đủ mua sắm trên thế giới
để bù đắp trực tiếp với Barbosa, nhưng ...
Có, có thể bạn đã đúng.
Câu chuyện của bạn là gì, Frenchy?
Ai nói bạn có một?
Bạn đang ở đây, phải không?
Tôi đã phạm một số sai lầm.
Tôi gia nhập quân đội.
Tôi có ý định tốt nhất.
Nó không hoạt động.
Tôi cũng không phải là người duy nhất chịu đựng điều đó.
Thiệt hại tài sản thế chấp? Đặc trưng của tôi.
Đây không phải là Paseo del Rodeo, Frenchy.
Cô ấy làm gì ở đây?
Tôi không biết gì về bạn của tôi. Cô ấy có vẻ không vui lắm.
- Chết! IRISH ngốc! - Điều này có thể tốt.
Quá tốt cho bạn! thằng ngốc chết tiệt.
Vâng vâng! Quá tốt cho bạn! Bạn có biết tôi là ai?
Tôi là người giỏi nhất mà bạn từng có, anh yêu!
Chết! Tôi đã làm xong với bạn!
bạn đang làm cái quái gì ở đây?
Đảm bảo bạn ổn, Amanda.
- Tôi ổn. Bây giờ, hãy ra khỏi địa ngục! - Lại đây, chết tiệt ...
Bỏ tay ra!
Bạn biết những gì sẽ làm cho bạn lời hứa của tôi nếu bạn tìm hiểu?
Cũng nói với bạn là ở bên ngoài căn hộ Connor.
Gì? Bạn đã nói chuyện với bạn cũ ngu ngốc?
- Nghệ sĩ tham vọng Trung Quốc? - Anh không có nơi nào để chạy, Amanda.
Bạn không nên ra khỏi xe buýt ở thành phố này!
Tôi sẽ nói với bạn điều gì đó. Bạn có hai lựa chọn.
Bạn có thể quay trở lại xe buýt đó hoặc bạn có thể kết hôn với Barbosa.
Chàng trai Connor không dành cho bạn.
Suy nghĩ thứ hai,
Có lẽ anh ấy luôn luôn tốt cho bạn, đúng không?
Scram, ông nội.
Như thể tôi cần đi xe buýt!
Conduzco một Maserati.
Tôi nghĩ rằng bạn không hiểu những gì xe buýt, thân yêu.
Sau đó, họ tìm thấy.
Vị hôn phu của tôi sẽ tận hưởng cấp dưới của họ.
Căn hộ 610. Làm những gì bạn có thể.
Và gửi tình cảm của cô ấy.
610.
- Vượt qua, thưa bà. - Cảm ơn bạn!
Sau bạn.
- Cảm ơn bạn. - Rất hân hạnh.
Thang máy ở đây.
Không, không có thang máy. Không sử dụng thang máy.
Đi lên cầu thang.
- Bạn có chắc chắn bạn có thể xử lý nó? - Nếu tôi có thể.
Bạn là ai?
Đợi đã, đợi chút đã! Tôi biết bạn ...
Xin vui lòng chờ đợi! Đợi tí! Tôi biết bạn muốn gì!
Ở đây.
Tôi biết bạn muốn gì. Nghe này, bạn không thể ở đây được.
Bạn không thể ở đây.
Xin vui lòng, vì Chúa, chúng ta hãy ra ngoài.
Bạn biết tại sao chúng tôi đến, phải không Connor?
Vâng. Amanda burst intercom, phải không?
Này người yêu. Đến đây. Mọi thứ đều ổn.
Cha chỉ là bạn đang chơi với bạn bè của bạn, phải không?
Thân mến, đừng hoảng sợ. Đừng hoảng sợ, đừng hoảng sợ.
Chuyện gì xảy ra? Những người đàn ông này, papi là ai?
Họ là bạn của bố, được chứ? Chúng tôi chỉ đang trò chuyện.
Lainie, cưng, nhìn tôi này. Nhìn bố.
Tôi muốn bạn trở lại phòng của bạn để chơi. Không sao chứ?
Được rồi, nhưng ... Này, em yêu?
Đây là những trò chơi dành cho người lớn, được chứ?
Đó là một trò chơi vui nhộn, Lainie. Bạn muốn chơi không?
Nào. Mọi người, quỳ xuống, phải không?
Tôi sẽ nói với bạn cách chơi, Lainie. Chúng ta đều nắm tay nhau.
Và chúng tôi nhắm mắt lại, và ai đó đang trốn.
Bạn có thể ngồi sh ...?
Bạn có thể ngồi xuống, xin vui lòng, ông Pháp?
Có.
Bạn biết gì? Điều đó có nghĩa là bạn có thể trốn, Lainie.
- Tôi có bao lâu? - Hãy đếm đến 50,
thì tất cả chúng ta sẽ giúp bạn, được chứ?
Tìm một nơi tốt để ẩn.
- Đợi tí. Đó là gì? - Gì?
Đây.
Rất tiếc! Thứ đó đã đến từ đâu?
Đó là phép thuật, tình yêu. Vâng? Bây giờ, vào trong và trốn đi.
Đó là phép thuật, tình yêu. Vào trong đi, lấy đi.
Hãy biến bạn thành một kẻ lập dị. Vậy một ...
của ...
số ba...
bốn...
Hãy tìm một cái gì đó rõ ràng.
Bạn hiểu rằng bạn không thể chạy mãi mãi?
Tôi không chạy trốn.
Tôi đang cố gắng tiếp tục cuộc sống của mình. Với con gái tôi.
Và mẹ anh ta ở đâu?
- Cô ấy đã chết. - Làm thế nào chạm vào.
Làm thế nào bạn nhận được vào mớ hỗn độn này?
Làm thế nào một chàng trai như Barbosa đang săn bắn bạn?
Tôi quản lý một vài câu lạc bộ ở Dublin
và khi tôi đến đây, tôi có một công việc ở câu lạc bộ Barbosa.
- Tôi đến với những ý tưởng, bạn bè! Tôi ... - Thôi nào, nói cho tôi biết nhiều hơn, cái gì?
Tóm lại,
Tôi đã yêu một trong những vũ công Barbosa.
Pha lê.
Cô ấy là bạn hoàn hảo.
Nó là hoàn hảo cho tôi, ít nhất.
Nhưng vấn đề là Barbosa, anh ta là ...
là một tên ngốc sở hữu, đúng không?
Anh ấy ghét cô ấy yêu tôi thay vì anh ấy.
Tinh thể đang mang thai
và khi anh ta phát hiện ra nó, anh ta đã cho anh ta một nhịp đập khủng khiếp.
Thậm chí anh ta đâm! Vâng. Bạn có thể tin được không?
Con rắn chết tiệt đâm một cô gái mang thai.
Lainie, cô ấy sinh ra rất sớm. Cô đã ở trong ICU lâu.
Crystal ... Cô ấy chưa bao giờ rời bệnh viện.
- Cô ấy chết ngay sau khi sinh. - Amanda ở đâu?
Cô ấy muốn cắn một miếng trái cấm, tôi đoán vậy. Tôi không biết.
Cô ấy là người đã bảo anh ta với Barbosa và điều đó gây ra cơn giận dữ của anh ấy ...
và ở đây chúng tôi đang có.
Lắng nghe tôi, nghe tôi,
Tôi xin bạn,
Tôi cầu xin bạn, xin vui lòng. Vì con gái tôi.
Sue ...
- Rất tốt. Lắng nghe tôi, được không? - Vâng.
Bạn sẽ rời khỏi thành phố, phải không?
Không bao giờ một lần nữa bạn sẽ đi bộ Los Angeles? Bạn hiểu tôi?
- Tôi thề. - Vâng?
Chờ đợi. Tôi đi chậm ở đây.
Bạn không có ý định đưa ra quyết định đó.
Đồng ý? Đừng làm thế!
- Sue, nếu những gì anh ta nói là đúng ... - Anh không có thẩm quyền!
Nếu những gì anh ấy nói là đúng
và năng suất cho Barbosa, chúng ta thật ngu ngốc,
Nó không phải là sự thật?
Và cô gái?
Nếu chúng tôi để bạn đi,
bạn đi ngay bây giờ.
- Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn. Tôi hiểu rồi. - Đừng cảm ơn chúng tôi.
Chúng tôi đang hủy hoại để cho bạn đi. Cứu con gái của bạn, phải không?
Đồng ý.
Ra khỏi nơi bạn đang ở, Sal! Bạn không thể đi xa được.
Bạn đi bộ bằng một dòng bạn không bao giờ nên vượt qua.
Đó là ranh giới giữa sự đáng kính, nghiêm túc,
và là một đứa con trai hoàn hảo
và nếu bạn làm mềm nó,
đã hết.
Đó là những gì phải làm, Sue. Bạn biết điều đó, phải không?
¡Muérete, quyền sở hữu!
¡Muérete!
Bạn nghĩ gì khi bạn khám phá ra Tommy?
Amanda nhìn thấy chúng tôi.
Cô ấy sẽ cho chúng tôi đi. Chết!
Ít nhất tôi có thể sống với bản thân mình.
Có lẽ không phải vì tên khốn ngốc nghếch, dài.
Tôi nên kiểm tra đầu của tôi để nghe!
Nó có thể là tốt, phải không?
Một lần, để nhìn vào gương và không cảm thấy buồn nôn.
Cô ấy cùng tuổi với Milly. Bạn biết không, Frenchy?
Tôi không thể.
Tôi không thể. Tôi không thể để cô ấy thấy chúng tôi đánh bại bố anh ấy.
Tôi chỉ có thể không.
Bạn đang làm gì ở đây, Amanda? Bạn nên về nhà!
Họ đang làm gì? Connor ở đâu?
Anh ấy không có ở đó.
Tất nhiên rồi! Tôi đã nói chuyện với anh ta.
Không, không phải bạn nói. Đó không phải là giọng nói của anh.
Tôi nhận ra giọng Ailen của anh ấy khi tôi nghe thấy.
Ngoài ra, không có vấn đề gì quan trọng cả.
Barbosa đang ở đây. Họ đặt bẫy, morons.
Họ đến để giết Connor và đổ lỗi cho hai người.
- Họ đã lên thang máy rồi. - Và bạn đang hạnh phúc về điều đó, phải không?
Chết tiệt.
Chúng tôi đã có một bộ cho điều này?
Cô đặt chúng tôi lên cho điều này! Chết tiệt!
Tôi không thể tin được.
Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì, Sue?
Tôi không biết, người mới bắt đầu. Tôi chưa bao giờ trải qua chuyện này cho đến khi bạn đến.
Chúng ta có thể gọi Tommy, thu thập các chàng trai.
Hãy cho họ biết âm mưu của Barbosa và xóa sạch con cái của họ.
Vâng?
Và cậu bé?
Họ có súng, Pháp.
Họ có vũ khí.
Không không không. Chúng tôi có thể với họ.
Chúng tôi có thể với họ.
Chúng tôi đánh chúng rất nhanh. Thật?
Tôi lấy khẩu súng,
Tôi bắn một vài bức ảnh phần còn lại, họ sợ hãi.
Chúng ta phải đi tìm Connor và cô gái. Sau đó chúng tôi đi.
Chúng ta có thể làm được, bạn thân.
- Tất nhiên. - Vâng?
Nào. Chúng ta có thể.
Này, Sue. Chúng tôi làm việc tốt với nhau vào cuối tuần này, bạn của tôi.
Nhưng tôi không nghĩ rằng bạn đến làm việc vào thứ hai.
Đây là công việc tồi tệ nhất mà bạn từng có trong đời sống chết tiệt của tôi.
Tôi ước gì tôi đã có sự khôn ngoan của bạn 20 năm trước, cậu bé.
Nào?
¿Alex?
Tiếng Pháp, tôi đã cảnh báo bạn. Đó là một công việc tàn nhẫn.
Và.
Connor, mở cửa ngay bây giờ!
- Vào trong đó! - Nhanh nhanh thật nhanh!
Lainie, lại đây! Đến đây.
Có cách nào khác ra khỏi đây không?
Đằng kia. Ngọn lửa chạy qua phòng Lainie.
Nó sẽ đi cầu thang đến sảnh đợi.
Bạn đi xuống. Đưa nó cho cô ấy và xem ngay bây giờ. Đi.
Sue, che đậy cho mình một thứ gì đó!
Chết tiệt.
Sue, bạn không phải là một nửa người đàn ông mà Tommy nghĩ bạn.
Nhìn kìa, bạn ơi.
Bạn đã đi rồi.
Xin lỗi hình thành với một loại trực tiếp,
Cậu bé vàng.
Tommy.
Các bạn trai của bạn. Họ bắt đầu.
Đó là một cuộc tắm máu. Tôi đã cố ngăn họ lại.
Đó là lý do tại sao tôi gọi cho bạn.
- Các bạn đã làm điều này? - Vâng.
Như mọi khi, Sue nói,
Sẽ luôn có một con mèo lớn hơn và có nghĩa là chờ đợi thất bại.
Tommy ...
chúng ta có một lịch sử.
Rác,
Bạn có nghĩ rằng tôi biết rằng bạn kéo dài một cái bẫy?
Những gì thực sự tin rằng sẽ giết chết một người đàn ông
như Golden Boy Suliński Baker và bạn đi với nó?
Không phải sau tất cả những năm này, anh ấy rất tốt với tôi.
Ở trên.
- Của bạn! Đặt một SWAT trên radio! - Vâng thưa ngài!
Hai người, khi tôi nói!
Tôi cần SWAT ở Eastside, 5610. Trang bị đầy đủ. Hơn và ngoài.
Họ đây rồi!
- Cảm ơn nhiều. Cảm ơn bạn. - Không có gì!
- Cái này trông thật đáng yêu. - Anh đi đây, em yêu.
- Tôi có thể phục vụ bạn điều gì khác không? - Không, đó là tất cả. Cảm ơn bạn.
Bạn để tôi cắt nó cho bạn, được không?
Bạn không phải atragantarte sau khi tất cả.
Này, ăn rau bina. Nó ngon, phải không?
Bò có một cuộc sống tốt trước khi trở thành bít tết, papi?
Có có có. Chắc chắn rồi em yêu. Vâng.
Bò làm những điều thú vị mà họ thích làm. Bạn biết? Như...
Giống như ăn hoa cúc, đắm mình trong cỏ. Thích bạn.
Sau đó, bạn biết đấy, anh ta đến với người nông dân.
Anh nhìn vào con bò trong mắt và nói:
Thời gian nướng!
Tôi rất vui vì họ vui vẻ, Daddy.
Yeah, em cũng thế, em yêu. Tôi cũng vậy.
Là bữa tối.