حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمـــع أفــــلام العـــراق
ترجمة وإعداد
! محمد النعيمي & نور الهدى السلطان & نور العنزي !
كوكب (التايتان)
كأن سقوط قنبلة نووية على المحيط الهادئ
إستمر في إطلاق العواصف الرملية
حتى جنوبي كاليفورنيا
آخر مجموعة متبقية من السكان
تم إخلاؤهم من قِبل الحرس الوطني
الحكومة الفدرالية تكافح بالفعل لمتابعة
الفيضانات في لونغ بيتش و فينيسيا
معلنة بأن لوس أنجلوس غير صالحة للسكن
مساحة القاعدة 4 أميال مربعة
و عدد السكان العاملين بها حوالي 3000 شخص
و لديها 20,000 فدان من حقول التدريب
لدينا متجر ، سينما و مُجمع تجاري
جميعها تحت سيطرة الناتو ؟
مبادرة مشتركة مع مكتب علوم الدفاع
و الوزارة البريطانية للتكنولوجيا و العلوم بالطبع
لتكون واثقاً إيها المُلازم ، نحنُ سريون للغاية
الإتصالات مع العالم الخارجي ستكون محدودة
ليسَ فرقاً عنْ ( إدواردز ) أو ( درايان ) يا سيدي
هذا الشارع كلهُ جزء من التوسعة الجديدة
بناء جديد بالكامل
أنا متحمسة لأريكم
مرحباً بكم
هناك غرفتا نوم في الطابق الأعلى
الإضواء تتنشط عند الحركة
يوجد ثلاثة حمامات و غرفة وسائط و مطبخ آلي
لا تستمعوا لـ ( جيم )
أعني الكولونيل ( بيترسون )
إذا أردتم الإتصال بالاصدقاء و الأهل
خذا راحتكما ، نحن نثق بكم
إسمعي ، إذا أحتجتم الى أي شيء أتصلي بي
ليلاً أو نهاراً
شكراً ( فريا )
أمي ، تعالي إنظري
- هيا
- تفقدي ذلك عزيزتي
لأي واحد ستذهب ؟
لا يمكنك رؤيتهُ ، تحتاج إلى تليسكوب
لكنهُ هناك
و ستكون هناك أيضاً يوماً ما
إخفضها ، إخفضها
هل أنتَ مستعد ؟
لديكَ واحد فقط
- نعم
- كن حذراً
حسناً
- مرحباً (أبيغايل) ، كيفَ كانت رحلتكِ ؟
- بروفيسور ( كولينغوود )
سعدتُ كثيراً برؤيتك
لا تعلم كم كنتُ سعيداً بإلقاء نتائج أختبار دراين
في وجه الناسا
مذهل تماماً
إنه لشرف لي أن يتم أختياري يا سيدي
كنتُ أدرس طوال السنوات الماضيه
لكني لم أظن بأنني ما زلتُ أملك الفرصة
لا تنادني بـ ( سيدي ) ، ليس لدي رتبة
لن أخذلك فحسب
أعرف كم يعني لك هذا يا ( ريك )
لكن .. الريادة لا تأتي دون مخاطر
أجل ، حسناً أول مَنْ يعبر الجدار ينزف قليلاً دائماً
سيمرض اليسَ كذلك ؟
مؤقتاً
سيحتاج إلى الإلتزام بالرعاية اللاحقة
لن يبدو على طبيعتهُ أحياناً
عبرَ ( ريك ) الصحراء السورية مصاباً وبمفردهِ
بدون طعام أو ماء لثلاثة أيام
حسناً ، هذا يجعل الأمر يبدو كنزهة في الحديقة
لكننا سننجح
د. ( جانسين ) ، أنا معجب بشجاعتكِ
ما كانَ ريك ليأتي الى هنا لولاكِ
أريدُ أن أخبركِ بأنني ممتن
ليسَ عليكَ سحري يا بروفيسور
لقد درستُ عملك
أعلم ما نفعلهُ هنا
إنه أكبر منا جميعاً
نعم ، نعم أعلم ذلك ، لكن
إنها التنازلات التي قمتِ بها
مهنة الطب
ليالٍ من القلق
إنه ثمن بسيط أدفعهُ مقابل مستقبل أبني
لا احد يحاول المستحيل
دون الأيمان بشيء أكبر من نفسه
حتى إذا كان ذلك الشيء شخص ما
( ريك ) لم يعبر الصحراء وحدهُ
خرجَ تعداد سكاننا عن السيطرة
بيئتنا تتدهور
مصادرنا تم إستنزافها
الحروب دمرت كوكبنا
نحن نقاتل على فتات ما تبقى
خلال 10 سنوات نصف الكوكب
سيكون غير صالح للسكن
خلال 15 سنة نصف سكان العالم سيموتون جوعاً
الوقت ينفذ
لقد أزددنا كثيراً على منزلنا
أطفالنا سيشهدون على نهاية الأيام
لكن هناك مكان واحد قد يعطينا الأمل
(تايتان)
أكبر أقمار زحل
المكان الوحيد الآخر في مجموعتنا الشمسية
الذي يحتوي على غلاف جوي
نظام بيئي بدائي مثل الأرض تماماً
قبل ثوانِ من بدء الحياة
الميثان السائل يمطر في بحيرات و محيطات شاسعة
لا يمكننا السباحة فيها
و غلاف جوي غني بالنتروجين الذي لا يمكننا تنفسه
بارد جداً للتواجد فيه
عدائي جداً بالنسبة للحياة كما نعرفها
بعيداً عن الوصول الى علم الفضاء
لكن ليسَ على علم الجينات الحديث
لم نعد نحاول تشكيل الكواكب لتناسب صورتنا
بل نطور البشرية لتناسب النجوم
تخيلوا مع القليل من التحسينات الطفيفة
تستطيع أن تتنفس الهواء ، السباحة في المياه
و النجاة من البرد
ماذا لو أن (تايتان)
يمكن أن يصبح موطننا ؟
د. هيرناندز كنتُ أنتظركَ لتعترض
ما زلتُ لا أفهم كيف لأجسادنا أن ترفض العلاج
التجارب الطبية كانت ناجحة
موقعة من قِبل مكتب العلوم و التكنولوجيا في الناتو
- تتحدث عن نمو إجباري ؟
- أتحدث عن نجاة الجنس البشري ؟
إعادة برمجة محور إتش . بي . آيه
حقن الميثان طبقة ثنائية الدهون
تدريب القوة جي تحت الماء
لا يوجد ضمانات يا د. هيرنانديز
بعض الناس لا يتحملوا الأدوية
بعض الناس سينهارون خلال التمرين
معظمكم سيفشل و يُرسل الى المنزل
كم منا سيموتون ؟
أراهن بـ20 دولار على أن (إيكر) أول مَنْ يموت
أيمكنك أن تقرأ ؟
ماذا ؟
قلت أيمكنك أن تقرأ ، أحمق ؟
لإنه إذا أمكنكَ ، كنت سترى بأن هذا الكتاب
هو مجرد تحذيرات صحية
- لماذا أنتَ هنا ؟
- أوضح فقط بأن ..
أنتَ لا توضح شيئاً وتستمر في الحديث
إنه يتحدث عن نهاية الأرض
هل لديكَ أطفال ؟
لا
أخرس أو أخرج
أرجوك تابع ، بروفيسور
أرسلتُ 5000 ملف شخصي
من 16 بلد تابع للناتو
أخترتكم لإنه في ماضي
كل واحد منكم أظهرَ قدرة
على النجاة من أصعب الظروف
كل واحد منكم هنا
لإنكم تفهمون الحاجة المُلحة
لإيجاد وطن جديد للعُرق البشري
ربما أنتم مجانين
طموحين أو مُغامرين
لكن كلاً منكم لديه إرادة نادرة
على وضع أنفسكم على المحك
من أجل الأخرين
أملي إنه عندما ننتهي
ستكونون جميعاً قادرين على الوقوف على ( تايتان )
خذوا نفساً عميق و إسبحوا في مياهه
ربما تحلقون في سمائها
ستصبحون بشراً مُحسنين
رجالاً خارقين
قادرين على العيش في عالم آخر
ستصبحون أنتم
لكن أفضل
المقلاع حول المشتري أفضل بنسبة 50 بالمئة
ليسَ إذا كنتم تستخدمون هومان للنقل
حسناً ، إمنحوني دقيقتين يا شباب
ستحتاج الى قوة دفع قدرها أكثر من 15 كم في الثانية
من أجل هذا
لن يتم هذا من قبل آبداً
لنقلق حيال الوضع في الأسفل هنا قبل الأعلى
هل طرت من قبل على متن مستكشفة فضائية بشرية
من درجة أوريون ؟
- لا لم أفعل
- أراهن بأنك أول مَنْ يحطم واحدة
- من الأفضل أن تتأكدي من ربط حزام الأمان
- أنا أركب مع رواد الفضاء
أنتِ مجنونة
إنه يتعقب نبضات قلبك ، ضغط الدم
و معدلات مستوى الصوديوم و علامات حيوية أخرى
الكثير من المراقبة من الآن فصاعداً
آمل ألا تكون شديد الحساسية
سأعطيك أكثر من 300 جرعة
خلال الأسابيع القليلة القادمة
بماذا ؟
محلول الحمض الأميني ، و مثبطات الأنزيما
و بوليمرات الحمض النووي
على الطريق الطويل المستمر لتدريب أنفسكم
على حرق النيتروجين كمصدر طاقة
إفتح و إستخدم أوكسجين أقل
ستحوليني الى شيربا ؟
حسناً ، لن تفقد الوعي في الأماكن المرتفعة
أبداً مرة ثانية
ما ندعوه بالـ ( هواء ) مكون من أكثر من 75 في المئة
من النيتروجين
الأوكسجين يشكل 20 في المئة فقط
و لكن حيث أنت ذاهب
النيتروجين في الهواء يشكل 90 في المئة
الأوكسجين أقل من 5 بالمئة
لذا لا نحتاج لإعادة أختراع العجلة
تحصل على 15 أضافية فقط
- صباح الخير
- مرحباً ..
هل سنراكم يوم السبت ؟
حسناً ، يجب أن أرى كيف يشعر ( زين ) يا عزيزتي
لكني واثقة بأننا سنأتي
أمي !
- إنظري الى هذا !
- ما هذا ؟
سيارة مقاتلة
حسناً
... مهلاً، إنتظر
كيف التقيتما ببعضكما ؟
وكالة الفضاء الأوروبية
- ماذا عنكِ و ( ريك ) ؟
- في الجامعة
- الآن ، مَنْ يريد تيكيلا ؟
- أجل ، من فضلكِ
شكراً
هذهِ أخر مرة سيشرب فيها أحدنا لبعض الوقت
- مجدداً ؟
- لا.
- أجل
- لا
- أنا و أنت يا ( آبي ) معاً
- حسناً
كنتُ في القوات الخاصة لوقت طويل كفاية
لمعرفة كيف تعمل هذهِ الأمور
إنهم ينفقون الكثير من الأموال ليرسلونا الى هناك
لديهم خطط
لا يريدوننا أن نعود
إنه أضطراب ما بعد الصدمة الذي يجعلك تتحدث
سوف يمضي على الأمر بالنسبة لك سنتين
سأخذ تذكرة ذهاب فقط ، سأرحل
لم يتبقى شيء على هذا الكوكب سوى البؤس
لنرى إذا كنا سننجح لهذا الحد
أتعلم (هيرنانيز) ، (جينسان) كانت محقة
لماذا وافقت بحق الجحيم ؟
كنت سأشعر بالذنب إذا لم أفعل
تفضل ، ستشعر بالذنب إذا تركت ذلك يحترق
# يا حبيبتي، ألن تستغلي الفرصة ؟ #
# قولي لي أنكِ ستدعيني احظى بهذه الرقصة #
# حسناً، لنرقص #
# لنرقص التويست، ورقصة الجاز والبطاطا المروسة أيضاً #
# أية رقصة قديمة ترغبين برقصها #
# أية رقصة قديمة ترغبين برقصها أيضاً #
# حسناً، لنرقص #
# يا حبيبتي، ألن تثيريني أيضاً ؟ #
# أمسكيني بقوة، لأ تفلتيني أبداً #
# حسناً، لنرقص #
إحترسي
كم شربتِ ؟
أتعلم ماذا ؟
إنهُ ليسَ من شأنك
بالتأكيد يمكنني التعامل مع الكحول
آرى ذلك ، إنهُ واضح
أحبك
هيا ، كوني حذرة
أنا فقط ...
( ريك ) ؟
- لا يمكنني التنفس
- ( ريك ) ؟
حرارتك مرتفعة ، حسناً
أمسكتُ بك ، هيا
حسناً لنذهب
أيمكنك النهوض معي ؟ حسناً
لا بأس
هيا إنهض ، إنهض
رأسي
واحدة أخرى ، أخر واحدة إنها الأخيرة
أنت بخير ؟
نعم
لم أتوقع أبداً أن أرى شيئاً كهذا
ما معدل الأوكسجين ؟
أربعة في المئة
العلامات الحيوية قوية
لا، لا، لا تفعل أي شيء ..
!مرحى
قمر زحل الأكبر هو ثاني أكبر قمر
في النظام الشمسي
أكبر من عطارد
أنهارهُ تنحت الوديان في تربة
غنية بالأمونيا و النيتروجين
النيتروجين الذي يمكن إستخدامهُ
لتوليد أوكسجين قابل للتنفس
أو لإنتاج مخصبات لزرع الطعام
كما في الأرض تماماً
هل سأذهب حقاً معك الى هناك يوماً ما ؟
نعم ، ستفعل
سنذهب الى هناك معاً
هل كنتَ تعلم أن حلقات زحل مصنوعة من الجليد ؟
أكنتَ تعلم بأن هناك عاصفة بحجم كوكب الأرض 4 مرات
تثور لـ 50 سنة على زحل ؟
- نعم ، أكنتَ تعلم ...؟
- أكنت تعلم ..؟
محاولة جيدة ، نم جيداً
- كان هذا سيفجر عقل جدي
- أجل ، هذا أكيد
أيمكنك إضاءة نجومي من فضلك ؟
- تصبح على خير إيها الأرضي
- تصبح على خير أبي
هل نام ؟
نعم
هل تريد المجيء ؟
أتعلمين ، لقد ذكرَ أبي
إنه يفعل ذلك من وقت لأخر
لدي شعور بأنه الأن في الأعلى يراقبنا
كان ليفخر بك كثيراً
ما كان ليظن بأنني سأصل الى هذا الحد
أنت ..
ستكون أول رجل على ( تايتان )
إنظر الي
أنا أؤمن بك
لقد أعطيتني أمل
( ريك ) توقف
ما الأمر ؟
ماذا ؟ ما الأمر ؟
ما الخطب ؟
أنا أحبكِ
إيها الأوغاد الصغار
حسناً
هل ستتأنق لليوم ؟
- هذا لك
- هيا لنذهب للعب
بالكاد لقد جفوا
أعلم
( آبي ) أيمكنني أن أطرح عليكِ سؤالاً شخصياً ؟
بالتأكيد
هل أنتِ خائفة ؟
أجل ، أنا أخاف
- هل يعلم ( ريك ) ؟
- أجل ( ريك ) يعرف
هل تصلين ؟
أظنني لا أصلي كما يجب
أنا أصُلي
لم أرد المجيء الى هنا
إنه عريف
في البحرية الأمريكية ، على وشك أن يصبح نقيباً
كان بأمكانه أن يختار محطته الخاصة
ليس لديه علاقة بالفضاء ، لكني لا أستطيع إخباره بذلك
لمَ لا ؟
لإنه سيغضب و ينعتني بالجبانة
( زين ) هنا لأن لديه عمل هام جداً ليقوم بهِ
إنه يمنحنا فرصة
وأنتِ هنا لإنك تحبينهُ
و تريدين أن يكبروا أطفالكِ
وهم يعرفون بأن والدهم كان بطلاً
أبي !
ماذا تفعل ؟
شعرتُ بالحر فقط
لماذا لم توقظني ؟
لا داعي بأن يعاني كلانا
أتريد أن أعد لكَ حمام ثلج أو شيئاً ما ؟
لا بأس
أنا بخير
- هيا
- لا أريد أن أضع يداي هناك
هيا ، أرُيد أن أريكِ شيئاً ..
يا الهي !
انه بارد جداً !
ماذا ؟ الان
لا اشعر بالبرد
دعيني اريكِ شيئاً
انه جميل
للأسف لا نستطيع حفظه
ايها الطبيب , كن حذراً هناك
انه 20 بالمئة ميثان سائل
هل أنتِ بخير ؟
انه بارد , يؤلم
إخرجي
لا
العقل يتفوق على الجسم
يا رفاق هل تخسرون اي شعر ؟
لا اظن ذلك
لم اخسر اي شعر
ما زلت ابدو وسيما ً
انا خسرت بعض الشعر
منذ يومين
- هنا
- دعيني ارى
تباً , انه تذكار لك
لديه شيئ ما
- انهضي , انهضي , انهضي
- ماذا حدث ؟
كنا نتحدث وبات بالتشنج
- لكم  من الوقت ؟
- ثلاثون ثانية
توقفوا ! تراجعوا
حسناً , ابقها ثابتة
امسكها , احضر الحقيبة
ابقي معنا , هيا ! هيا!
نحن نخسرها
لا، لا، لا , السؤال هو : من هو التالي
انهم يحتاجون لواحد او اثنين ليثبتوا البرنامج
واحد او اثنين
لا , نحن ذاهبون لهناك كفريق
سمعته يقول العكس تماماً
لا , لقد قال اننا سنصبح (تايتن)
سوف نذهب الى الـ(تايتن)
و هذه هي المهمة
البرنامج هو المهمة
لم يقل احد اننا سنموت
جميعنا عرفنا المخاطر
- تعلم انه من المفترض أن لا نشرب
- اجل , هذا كان سابقاً
اين كان مركزك ؟
(سوريا)
اجل , انا ايضاً
لديك عائلة في وطنك ؟
كانت تلميذة عسكرية رأيتها في قاعة (ميس)
وقعت في حبها , كتبت لها الشعر
كانت كلماتي سيئة
في اليوم الذي بدات فيه الحرب
قاموا بوضعها في مركز (دييغو غارسيا)
ثم غادرت
اذن ماذا فعلت ؟
ذهبت ووجدتها
الآن يريد انشاء عائلة
لكنهم غيروا القانون
اذن لا يهم الامر الان
لا نستطيع انجاب اطفال بدون تصريح
و لا نستطيع الحصول على واحد هنا
(رايني) , هلا ساعدتينا حبي ؟
هو يظن اذا ذهبت و عدت
سأكون قد اخرجته من نظامي
و اكون الزوجة الجيدة
لم اكن لأصل إلى هنا بدونه
اجل
هذا (ريك)
هل انت بخير ؟
لا , مستحيل
لا , ابتعد
مستحيل
- اهدأ
- لا !
(زين) اهدأ , هذا أمر
نحن هنا
نحن معك
دعه يذهب , دعه يذهب
انظر لي
انت معنا
سوف
تنجح
جيد , 121 على 96
يبدو ان الطحال يواجه مشكلة في معالجة العلاج
يضع حملاً على الكلى
هل هذا ما قتل الدكتور (راموس) ؟
هل كان عامل خطورة معروف ؟
اجل وكلا
كابتن (راموس) , شخصت بحصى الكلية
الذي سبب مضاعفات
لقد كنت هناك
ذاك لم يكن حصى كلية
حبوب
هلا سمحتي ؟
هذه الحبوب هي (فلورانيزين)
انها حبوب ضغط
هذا (ستريت الكالسيوم)
- يساعد على تنظيف الكلية
- (ستريت الكالسيوم) يؤخذ فموياً
لكنه في (سلفات المغنيسيوم)
لذا يمر خلال القناة المعوية
- كم كمية الـ(مغنيسيوم) ؟
- عشرة غرامات
هذا مرتفع
اود التحدث الى بروفيسور (كولينغوود)
هو ليس هنا ...
حالما يكون متفرغاً, سأحضره ليراك
حسناً
أظن هذه هي
العقل يتفوق على الجسم
(تايتنز) يتلقون ضوء اقل مما على الارض
بواسطة مضاعفة الخلايا العصوية بثمان مرات
سنغير فتحة العين
الى عين تشبه عين السنور
يسمح لك بالرؤية خلال الليل
- زبدة الفستق ؟
- اجل , هلام ؟
اجل
- حبيبتي ؟
- اجل
(ريك) ؟
ساعدني !
- احتاج شخصا هنا الان
- ماذا حدث ؟
بدأ بحك عينيه , كان يشتكي من ألم
ايها الملازم , دعني ارى عينيك , حسناً
اغسل عينيه, حضره
ادخله لعملية جراحية الان
لا, سيدة (جانسن) يجب ان تبقي هنا
سنعلمك عندما نعرف شيئاً
- ماذا فعلت ؟
- (ابي) , ارجوكِ
انه اعمى
- هذا مؤقت
- أنت لم تخبرني بكل شيئ
انظري , أنتِ متعبة اذهبي للمنزل
ارتاحي , (فريا) سوف تهتم ..
هنالك كاميرات في المنزل
اعلم انك كنت تراقبنا
هذه كانت فكرة (البنتاغون)
كان من اجل امانكم و اماننا
لم اوافق عليها في وقتها
ان كنتِ لا تريدينهم , سأزيلهم
هنالك شيئ حي في داخله
شيئ كاتبك اللعين لا يتحدث عنه
انه يتغير
اريد ان ابقي هذا تحت السيطرة
(ريك) يحتاجني , (لوكاس) يحتاجك
اذهبي للمنزل , سنتحدث عن هذا لاحقاً
- تراجعي
- انا اعرفهم
عقيد (سولانو)
اين هو ؟
مع احترامي دكتور (بلايك) , حصلت على
فرصتك في تمويلنا و افسدتها
افسدتها ؟ هل انت مجنون ؟
نحن نريد ابعادك
كل شيئ يأتي الان من الحسد والبغض
وبدون استحقاق
الشيئ الذي بدون استحقاق
هو برنامج مؤسس على علم غير مثبت
وافكارك المتسرعة بشأن التطور الاجباري
انت يائس لاثباته , لدرجة انك لا تقر بأنك قد حلقت اعمى
لا شيئ اعمى هنا
إما أن تلحق بنا او تتوقف عن تأخيري
هذا ليس بحث فضاء
انه اجرامي , ومبغض اخلاقياً
لقد اصبحوا عدوانيين , غير مسيطرين
اخر أناس جربوا هذا كانو النازيين
- انت تكذب عليهم
- لا احد يهتم
هذا قرار الـ(ناتو)
(ناسا) تنصح فحسب
لنجعل هذا واضحاً
اريد هذا خارج قاعدتي
من الافضل ان تتصل بـ(فيلد مارشل) في الـ(ناتو)
او سكرتيرة الدفاع في (البنتاغون)
لأنهم يملكون قاعدتنا
يجب ان تنظر في ملفات (راموس)
لقد فعلت , انها معجزة اننا وصلنا لهنا
يجب ان نتوقف ونقيم ما لدينا
هذا لم يكن جزءاً من التجارب
ما لدينا هو افعوانية نقود وسمعة
ستعمل...
لانه يجب عليها ان تفعل
ماذا لو ماتوا جميعاً ؟
حسناً
اذهبي
نظرك سيعود خلال 24 ساعة
سوف تستعيد نظرك واكثر , اكثر بكثير
لكننا لم نحسب قدرة دماغك لمعالجة تطور حواسك
دماغ (زين) محمل بزيادة فحسب
- كيف ستصلحه ؟
- جراحة
هذا لن يحدث
- ... بدونها , دماغ (ريك) سوف
- اخبرني الحقيقة
- توقفي
- لا! لا!
لن اجلس هنا
و اراقب زوجي يتحول الى حيوان لعين
نحن في موضع غير معروف (ابيغيل)
ما الذي نفعله هنا حقاً ؟
خلال المعالجة الاولى , حقنا الاهداف بأنزيم
يمكنه ان يحول (دي ان اي) البشر
- تعني (دي ان اي) حيوان
- حسناَ...
انه يعطيكم اسم , هل تعلم ذلك ؟
يسميهم (تايتنز) , صحيح ؟
انه جنس جديد من البشر , اجل
اذا كانت هذه الانزيمات تعمل
كيف يمكنك ان تتاكد
جسمه لن يمزج عينيه معاً فحسب ؟
او يطور اغشية كالحراشف ؟
كيف يمكنك ان تعرف ما سيحصل له ؟
نحن لا نعلم
الطبيعة غير معروفة
كل شخص يتطور بطريقة مختلفة
لكنني اعلم
اذا لم يجري (ريك) الجراحة
خلال 48 ساعة , (ريك) سيخسر عواطفه
وفي غضون 72 ساعة , سوف يموت
كل ما نستطيع فعله هو المضي قدماً
ونأمل و نصلي
قلت ان نتائج الاختبارات كانت ناجحة
قلت لن ينجوا الجميع
لقد كذبت
قلت لك ما تريد سماعه وقتها
قلت انك ستصبح انت ولكن افضل
هذا ما قلته
و سوف تفعل
لدي اكثر من أمل فيك (ريك)
لدي إيمان
مرحباً؟
استطيع ان ارى , استطيع ان ارى كل شيئ
الليل , السماء , لا توجد ظلمة
اريد انهاء هذا
زحل هو ثاني اكبر كوكب في النظام الشمسي
اكبر من عطارد
انهاره نقشت ودياناً في تربته
غني بالأمونيا والنتروجين
نيتروجين
الذي يمكن استخدامه لتوليد هواء مستنشق
او انتاج مواد لأنضاج الطعام
أعطيني (أدرينالين)
ثبتوه
دكتور (ويليس)
واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة
لقد فعلناها (آبي)
لقد سرقنا النار من الالهة
(ريك) و (تالي) هما المستقبل الآن
سيغادران في غضون يومين
انهم يتواصلون بموجة منخفضة
وتواصل لمسي
سمعنا لا يستطيع تحديده
يستطيعان الذهاب للمنزل حتى ننطلق
انه هو نفسه (آبي)
خاتمه
!لنرَ
... يبدو انه
يبدو انه ضيق قليلاً
ربما يجب ان نحضر لك قياساً اكبر
امي ؟
كل شيئ بخير , عد للنوم عزيزي
هلا اضأت نجومي
امي ؟
تعال هنا , حسناً
صه، صه
(ريك) ! (ريك) !
لا !
ايها العقيد
- انه ملكية للجيش الأمريكي
- انه خطر للحياة في القاعدة
الملازم (جانسن) بحث علمي بقيمة 300 مليون دولار
- اذا قتلته ..
- سأفعل ما علي فعله
لا بأس عزيزي
لا بأس , نحن بخير
اعلم أين هو
إبقَ هنا عزيزي , سأعود حالاً
!(ريك)
ارجوك
ارجوك لا تهرب
(آبي)...
هل تسمعينني ؟
(آبي) ؟
اين انا ؟
يجب ان لا تخرجي وحدكِ مجدداً
إننا محظوظون لاننا وجدناكِ
آسف لانهم اذوكِ , لكن لم يجب أن تهربي
الآن, (ريك) و (لوكاس) بأمان
لكن ليس لدينا وقت
ماذا ؟
هو المستقبل الآن
وسينجوا اذا استطعنا مساعدته
لكن يجب ان نوصله الى (تايتن) ليعيش
نحتاج مساعدتك
اخشى ان يقتل اذا اجبرناه
هل تفهمين ؟
يجب ان نجعله ان يستقر والا لن ينجوا
(البنتاغون) امرت بأخلاء فوري
- يجب ان نجعله يستقر , علاماته الحيوية ...
- يجب ان نغادر الان !
انصتي , هلا اعطيتيني دقيقة ؟
(ابيغيل)
- اذا جعلته يخضع...
- يخضع لماذا ؟
اذا جعلته يأخذ واحدة من هذه
ستنهين معاناته
انها مواد كيميائية لفص الدماغ , سوف تمحي ذاكرته
انه يقاوم
لانه متصل بأشياء كثيرة على الارض
لن يتذكر من هو او انا
لن يتذكر من يكون ابنه
ما نفع هذا لنا ؟
تعلمين إنه لا يستطيع البقاء هنا
إنه جندي
ليس هناك عودة
كوني حذرة (ابيغيل)
لنذهب , ثقي بي
لا، لا، اخرج !
ماذا يحدث ؟
يا الهي ! لقد بدلتيه !
توقف هناك !
أمي ؟
هنالك مخرج عبر المختبر
أبي ؟
!أبي
(ريك)!
- لنجلسك
- حسناَ
كن حذراً
خذي
لقد انتهى (آبي)
لقد انتهى الامر
سوف يطلقون النار
ويقتلون عائلتكِ
ارحلي مع (لوكاس) فحسب
تباً لك
اقتلهم
ماذا ؟
اقتلهم!
لا
لا , لن اطلق النار على سيدتين غير مسلحتين وطفل
هل فقدتم عقولكم؟
انظروا على ما حصلنا
هذا بحثنا
هذا ما نزفنا من اجله
انا صنعته !
لكن ان لم نستطع التحكم به
كلنا سنموت
كلنا
الحقير المجنون فعلها
نعم
(ريك) غير كل شيئ
لقد اعطانا الأمل
عائلتكِ معجزة سيدة (جانسين)
أمي
- كيف كانت المدرسة ؟
- كانت رائعة
لنخرج , الجو صافٍ جداً
مـــع تحيـــات
تجمــــع أفــــلام العــــراق
ترجمة وإعداد
! محمد النعيمي & نور الهدى السلطان & نور العنزي !