Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Bawa aku ke pemakaman.
Dia masih hidup.
Ini sebaiknya bagus./
Seandainya aku bisa berkata begitu.
Ini dimulai malam lalu, Lew.
Aku sendirian di kantorku.
Tak ada yang tampak seperti
menjadi milikku lagi.
Termasuk aku.
Selamat malam, Drake
Sangat disayangkan apa
yang terjadi.
Kami sudah tutup.
Roland Drake?
Mungkin./
Aku mau bertemu kau.
Bacalah lembar berita di koran.
Kau akan melihat banyak.
Aku membaca surat kabar.
Aku beranggapan kau sudah
bukan orang sibuk lagi.
Bagus.
Itu tak mengubah faktanya jika
aku harus bertemu kau sekarang.
Kembalilah besok.
Aku juga takkan sibuk besok.
Aku di bawah.
Kubilang sekarang.
Aku tak bisa berkata tidak
pada wanita...
Atau kau.
Aku kurang tegas untuk
menjelaskan situasi kepadanya,
Untuk menyembunyikan
kekacauan hidupku,
Sebelum bayangannya
menutupi semuanya.
Tidak dikunci.
Apa kau bisa selamatkan aku?
Berikan aku waktu.
Kelihatannya kau hanya
punya 30 hari.
Baiklah, apa yang bisa
aku bantu, Nyonya...
Nona Montemar.
Tentu saja.
Dia memiliki wajah yang bisa
meluncurkan 1,000 kapal.
Dan tubuh yang akan
menuntunnya kembali.
Kau menyebutkan butuh diselamatkan.
Sayangnya, ini bukan kebetulan
aku datang menemuimu, Tn. Drake.
Menurutku ini bukan ketidaksengajaan
yang bahagia.
Sok tahu./
Tunggu hingga kau lebih mengenalku.
Aku disini bukan untuk mengenalimu./
Sayang sekali.
Aku kemari untuk mencari tahu
apa yang terjadi pada ayahku.
Montemar?
Bukankah di berita berkata
dia menghilang minggu lalu?
Kurasa seluruh keluargaku
dalam bahaya, Tn. Drake.
Menurutmu siapa pelakunya?/
Aku tidak tahu.
Ayolah, Nn. Montemar,
kita sama-sama membaca koran.
Aku tak percaya cerita
yang kau katakan,
Jadi kenapa tak bawa ini ke polisi.
Dia menghilang. Aku tak tahu
jika dia sudah dibunuh.
Dan polisi, ya,
mereka sangat baik.
Yang pertama tak ada hasilnya.
Mereka mencatat namanya dan memintaku
menghubungi jika aku dengar kabar darinya.
Sangat membantu.
Kau mau aku berikan
saran yang sangat membantu?
Kau tahu dari koran...
...jika kasus orang hilang dan
aku tak berjalan sangat baik.
Aku tak mau menipu siapa pun.
Aku mau mejaku kembali.
Tunggu.
Tunggu satu minggu dan
hubungi kembali.
Aku tak bisa menunggu seminggu.
Pamanku juga menghilang sekarang.
Aku bukan orang itu.
Aku bukan orang di koran.
Aku takkan biarkan sesuatu
terhadap kepada seseorang.
Aku tahu itu.
Silakan.
Nn. Montemar.
Katherine.
Maaf ini terjadi kepadamu.
Aku tak ingin permintaan maaf,
aku mau penyelesaian.
Kecuali mereka temukan jasadnya,
ayahku takkan dianggap meninggal.
Itu sebabnya aku ingin lebih dari
sekedar namanya didalam daftar...
...dan panggilan telepon
seminggu kemudian.
Tn. Drake, di koran kau berkata kau
pencari orang hilang terbaik di kota.
Apa kau yang terbaik?
Silakan mencari tahu.
Bagaimana ini bekerja?
Ini bekerja sekarang.
Bisa kita mulai?
Ya, kurasa kita bisa mulai dengan
bagaimana dia menghilang.
Makan malam./
Oke.
Tidak, ayahku dan aku seharusnya
makan malam di rumah.
Kau masih tinggal di rumah?
Ya, Tn. Drake, aku belum menikah./
Bagus.
Apa kaitannya itu dengan semua ini?
Tidak ada.
Itu untukku.
Jadi aku anggap
ayahmu tak pernah muncul?
Tidak, kami tidak melihatnya
sejak Selasa.
Apa ayahmu punya
kebiasaan menghilang?
Entah orang macam apa yang
sering kau temui, Tn. Drake,
Tapi kami keluarga yang normal.
Kami adalah korban di sini.
Biasanya korban mengenal penyerang.
Penyerang merasa dibenarkan.
Jadi aku ingin bertanya,
Bagaimana keluargamu
menjadi kaya, Nn. Montemar?
Aku tiba-tiba sangat yakin
dengan satu hal, Tn. Drake,
Aku tak punya orang yang
terbaik dalam pekerjaannya.
Ya, ada satu hal yang kau lupakan.
Benarkah?
Katakanlah.
Bagaimana kelihatannya saat
pakaianmu tertinggal di kantorku?
Kau seorang detektif.
Jelaskan padaku.
Kau akan undang aku masuk?
Sebenarnya, aku sedang ditengah...
Hei, bencilah jaksa wilayah,
bukan aku.
Kau tidak mendengarkan aku.
MacDonald,
aku hargai apa yang kau...
Begadang lagi?
Sebenarnya aku baru bangun.
Aku tahu kau sedang mengalami
masa yang berat, kawan.
Tak apa.
Sebenarnya situasi mulai
membaik sejak kau pergi.
Kau menjadikan aku detektif
handal untuk percaya itu.
Aku tak percaya surat kabar...
...membesar-besarkan masalah
tentang gadis hilang itu.
Kau akan berpikir jika
kau menculik dia.
Aku hargai kau sudah membantuku.
Aku paham.
Aku tak tahu sedang tak sendirian.
Seseorang yang aku kenal?/
Aku sendirian.
Aku mau tetap sendirian.
Baiklah, tentu.
Bisa aku ke kamar mandimu?/
Tidak.
Baiklah. Jadi...
Ini ditujukan untukmu di kantorku.
Jika kau bisa urus bagianmu,
Aku akan menghargai itu.
Sini, berikan padaku.
Kuharap kau bisa membersihkan
masalah yang ada, temanku.
Seperti yang kubilang, aku butuh
waktu untuk bisa kembali mandiri.
Jaga dirimu.
Kau terlihat seperti melihat hantu.
Roland Drake?/
Mungkin.
Aku ingin bertemu kau.
Katherine, apa yang terjadi?/
Aku harus bertemu kau.
Bisa kita bertemu di kantormu?/
Tidak, aku tak di kantor hari ini.
Sekarang.
Ya. benar.
Benar.
Kau lihat Lew,
bisnis mulai kembali berjalan.
Tentu saja.
Kau mungkin ingin perbaiki pintumu.
Seseorang mungkin menerobos masuk.
Lew, setelah aku
melihatmu pergi,
Aku memeriksa tempatku
berulang-ulang.
Bagaimana ini terjadi,
dan aku tak pernah terbangun?
Seiring waktu berlalu,
Aku merasa itu seperti
terjadi didalam mimpi,
Seolah aku terperdaya oleh hantu.
Aku harus kembali ke satu-satunya
tempat dimana aku bisa berpikir.
Aku mencium bau parfum
yang sangat menggoda.
Hal terakhir yang aku butuhkan.
Maaf, aku tutup.
Sebenarnya, aku menunggu seseorang.
Lebih tepatnya,
kau menungguku.
Tidak, aku tidak menunggumu.
Siapa kau?
Aku takut, Tn. Drake./
Kenapa?
Aku Jennifer./
Ada apa dengan senjata itu?
Suadarinya Katherine.
Katherine?
Kau tak bisa mengingat nama
wanita yang datang menemuimu?
Aku ingat jika itu urusan bisnis.
Berarti aku tak terkejut
kau tak mengingat Katherine.
Aku yakin kau memberinya
bisnis besar semalam.
Dengar, kenapa kau di sini?
Aku di sini untuk mencari tahu apa
yang kau lakukan pada saudariku.
Apa kau akan membantuku mencari
tahu apa yang sebenarnya terjadi?
Dengar, nona.../
Atau apa yang tersembunyi?
Apa yang bisa aku bantu?
Kau memang tetap seorang detektif,
bukan begitu, Tn. Drake?
Maksudku, mungkin bukan
detektif yang baik.
Karena mengingat bukan
salah satu keahlianmu.
Apa kau ingat namaku,
Atau aku cukup memberimu untuk
melanjutkan?
Aku ingat jika itu penting, Jennifer.
Itu adalah bidangku.
Aku akan ulangi pertanyaanku,
Apa yang kau ingat tentang Katherine?
Dia datang ke sini semalam, 'kan?
Itu benar.
Tepat sebelum aku tutup.
Ya, dan sekarang dia menghilang.
Orang di keluargaku
menghilang, Tn. Drake.
Dimana dia?
Dimana dia? Apa yang kau
lakukan pada saudariku?
Melebihi yang sudah pasti,
tidak ada.
Jangan bohong padaku!
Tolong, Tn. Drake,
seluruh hidupku menghilang.
Jika ayahku tewas,
Maka Katherine yang mewarisi
seluruh kekayaan keluarga.
Sekarang aku tak bisa temukan
Katherine.
Itu artinya aku yang akan
hilang berikutnya.
Baiklah, itu akan aku ingat.
Kemudian aku bangun pagi ini,
Dan aku melihat satu amplop
penuh berisi foto kalian berdua.
Ya, sangat bagus.
Aku mau tahu apa yang
terjadi sekarang juga!
Baiklah, tenang!
Senjata itu bisa meletus.
Kau mau duduk?/
Tidak.
Aku mau menghubungi polisi sekarang./
Baiklah.
Kau tahu, setelah semalam,
Aku merasa seolah aku secara tak
langsung bagian dari keluargamu.
Aku suka keluargamu.
Saudarimu datang menemui aku.
Aku tak yakin soal itu.
Kenapa kita tak hubungi polisi sekarang,
Lalu kita semua memeriksa foto
ini bersama-sama, oke?
Baik, lakukanlah./
Bagus.
Apa yang akan kau lakukan
padaku sekarang, Tn. Drake?
Sayangnya aku akan memilih rencana B.
Aku akan memintamu duduk dan
kesempatanmu untuk mendengarkan.
Itu tampaknya kau punya lebih dari
sekedar kepentingan profesional...
...dalam kasus orang hilang,
bukan begitu, Detektif?
Aku tidak mengerti.
Seseorang ingin kau memikirkan sesuatu.
Tapi jika orang itu berpikir
mereka punya bukti kuat,
Mereka pasti sudah kirimkan
ini kepada polisi,
Bukan kepadamu, pagi ini.
Aku tak memiliki senjata.
Kurasa aku harus mengikuti
kata-katamu.
Dengar, kau salah paham denganku.
Benarkah?
Bagus.
Karena aku sangat ingin tahu apa
yang terjadi di sini?
Aku mau tahu apa yang
terjadi kepada Katherine.
Aku hanya tak mau ikut
terlibat denganmu.
Kau tak mau terlibatku
denganku sekarang,
Maka aku pastikan semua foto
ini diberikan kepada polisi.
Dan mengingat reputasimu, ya...
Oke, baiklah.
Kita akan berbisnis bersama.
Aku biasanya dibayar $35 sehari.
Kita harus bicarakan soal itu.
Ya, kita harus bicara tentang perhiasan.
Perhiasan apa?
Ayolah, pura-pura bodoh tidak
terlihat cocok denganmu.
Kita berdua tahu jika perhiasan
ada kaitannya dengan kasus ini.
Apa yang kau tahu soal berlian?
Permata adalah salah satu hal
yang muncul semalam.
Itu begitu bernilai, tapi kenapa tak
ada orang yang mencari itu?
Ayahku membeli itu kembali
secara diam-diam,
Jadi hanya keluarga kami yang tahu
kami harus mencari itu.
Itu bisa saja sangat berbahaya
bagi siapapun yang tahu.
Aku sangat berhati-hati, Tn. Drake.
Aku selalu dipilih karena
hal-hal bagus.
Berhati-hati?
Siapa ini?
Aku tak pernah melihat dia sebelumnya!
Siapa kau?
Apa yang kau inginkan?
Dia akan...
Kupikir dia mau menikammu.
Astaga, apa dia tewas?
Ya, terima kasih berkat kau.
Suara tembakan itu akan
segera diketahui.
Kau yakin tidak kenal dia?
Aku tidak kenal dia.
Dia tampaknya mengenalmu,
dan seseorang memotong lehernya...
...dan tak menyelesaikan
pekerjaannya.
Pembunuh yang sekarat?
Mungkin dia temukan aku
karena Katherine.
Drake, kau baik-baik saja?
Kami mendengar sesuatu.
Kami baik-baik saja./
Kami baik saja.
Tak ada apa-apa di kantongnya...
...kecuali korek dari Wiltmore Hotel.
Ini berarti sesuatu untukmu?/
Tidak, seandainya begitu.
Jennifer, ini pembunuhan.
Jika kita akan bicara tentang
pembunuhan,
Mungkin kita harus beritahu polisi...
...bagaimana kau bersama saudariku
yang menghilang semalam,
Dan jika aku mendapatkan foto-foto itu.
Polisi pasti akan mencintaimu.
Aku tak butuh cinta.
Aku butuh bantuan.
Claude, apa kau masih di sana?
Ya, tapi kau sedang ada tamu.
Aku berusaha membantu seorang wanita.
Ada yang terjatuh.
Baiklah, tak ada apa-apa.
Hanya sesuatu yang jatuh.
Darahnya ada banyak.
Jangan khawatir soal itu,
aku juga diusir./Tidak.
Baiklah, ambil karpet itu.
Dia berdarah kemana-mana./
Akan aku ambilkan.
Teruslah bicara.
Biar dia bertanya-tanya apa
yang terjadi di sini.
Kulihat kau suka sedikit menyindir.
Sama sekali tidak.
Aku butuh informasi lebih
tentang berlian.
Aku tahu tempat kita bisa bicara,
dan makannya sangat enak.
Apa kau mengajakku makan
siang di waktu seperti ini?
Benar. Dan sejak kau membayarku
$35 per hari,
Kau yang traktir.
Kau pilih tempatnya.
Aku tahu tempat yang tak
jauh dari sini.
Tapi, apa kau familiar dengan Orlov?
Tidak. Makanannya enak?
Lalu saat tahun 1700,
itu dicuri.
Lalu itu diserahkan kepada
Pangeran Rusia, Gregory Orlov,
Dan dia adalah kekasih dari kaisar
legendaris, Catherine the Great.
Dia menggunakan berlian itu
untuk memenangkan cintanya.
Tapi tidak. Bahkan tidak dengan
berlian termurni sekalipun.
Siapa lagi yang tahu jika itu berharga?
Banyak orang yang tahu itu bernilai.
Napoleon sendiri berusaha
menemukan itu.
Tapi pasukkannya diperingkatkan oleh
hantu jika akan ada ganjarannya.
Tidak, maksudku, siapa yang tahu
itu bernilai besar belakangan ini?
Baru-baru ini ada sepasang
orang kembar Rusia...
...yang melewati kematian mereka
setelah memiliki itu.
Dan ayahku, dia bukan tipe orang
yang percaya kutukan,
Dia berencana memotong berlian itu,
tapi kemudian dia menghilang.
Bagaimana kakekmu mendapatkan
berlian itu?/Aku tidak tahu.
Layak untuk diperiksa.
Kita bisa mencari tahu bagaimana
dia membawa itu ke sini.
Mungkin kita tahu siapa lagi
yang tahu soal itu.
Dan, seberapa cepat
kau bisa membayarku?
Tn. Drake?
Ya.
Untukmu.
Mana bayaranku?
Makanlah sayurmu.
Apa itu?/
Hantu lainnya.
Apa?/
Lupakanlah.
Dengan berlian seperti itu,
itu butuh operator besar.
Itu bukan sesuatu yang bisa kau
jual di pasar terbuka.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku khawatir...
...dengan apa yang akan terjadi
kepada keluargaku lainnya.
Ayahmu seorang arkeolog,
Jadi kenapa dia tak berikan
itu kepada museum?
Dari yang aku tahu,
dia berencana melakukan itu.
Entahlah.
Dia adalah pimpinan dari
beberapa museum.
Berlian seperti ini akan menarik
perhatian yang tak diinginkan...
...tak peduli meski keluargamu
berusaha merahasiakan itu.
Kau bilang jika Katherine harusnya
mewarisi seluruh kekayaan keluargamu.
Kenapa kau tak mendapat bagian?
Datanglah makan malam
malam ini, kau akan lihat.
Kau tahu aku tidak melukai dia.
Kau mengingatkan aku padanya.
Kami bersaudari.
Dengar, Tn. Drake, aku tidak siap
untuk melaporkanmu saat ini,
Cukup datanglah pukul 19:00.
Jika kau dengar dari Katherine,
bisa kau beritahu aku?
Tentu saja.
Biar aku yang bayar.
Kau tak punya uang.
$1.47.
Kau masih cukup jeli, Lew.
Kau melatihku dengan baik.
Kita banyak habiskan waktu bersama.
Siapa wanita itu?
Calon klien. Seperti yang kubilang,
situasi mulai membaik.
Itu wanita yang berada
di apartemenmu semalam?/Bukan.
Orang yang sibuk.
Dimana wanita yang itu?
Aku melihat kondisimu saat itu.
Bekas jarum di lenganmu.
Aku punya informasi untukmu, kawan.
Aku tak bisa melindungimu seperti yang
kulakukan dengan gadis hilang itu.
Dan kurasa seseorang mengejarmu.
Kau tak perlu melindungi aku.
Itu masalah sebenarnya.
Hanya berusaha membantu.
Kau butuh bantuan saat ini?/
Cukup $1.47.
Ditambah uang tips?/
Sangat terperinci.
Mungkin itu sebabnya
Jennifer Montemar menyewamu.
Kau orang yang terperinci.
Mau kembaliannya, Pak?
(Ada perubahan)
Kuharap begitu.
Itu pertama kalinya aku tahu
kau benar-benar mengejarku, Lew.
Kupikir Berlian Orlov adalah peluang
terbaikku dalam menemukan Katherine.
Mengetahui pamannya yang
hilang adalah pembuat perhiasan,
Kau melakukan hal yang biasa.
Aku memeriksa setiap
penjual perhiasan,
Bahkan yang tidak memiliki toko,
Nihil. Tak ada perhiasan yang hilang.
Itu menggangguku,
dan aku mengganggu mereka.
Dan mereka tidak
merahasiakan soal itu.
Dan saat kau menghalangiku...
Kau selalu tahu bagaimana
perasaanku tentang itu.
Hidupku mungkin menetes
perlahan-lahan,
Tapi aku jelas sedang berdarah.
Dan dua keluarga Montemar
datang ke kantorku.
Katherine membuatku
merasa hidup lagi,
Tapi Jennifer membuatku
ingin tetap seperti itu.
Aku datang untuk makan malam
di kediaman Montemar,
Berpikir mungkin aku bisa tahu seperti
apa keluarga normal terhormat kelihatannya.
Karena di bidangku,
aku tak pernah melihat itu.
Aku.../
Roland Drake,
Penyidik swasta teman Nn. Jennifer,
yang sudah ditunggu.
Ada yang lain?
Ya, aku tak bisa membantah aku
sangat suka dengan sepatumu.
Silakan masuk.
Rivers. Tak ada lagi asap yang
keluar dari tehku.
Tn. Drake, terima kasih
banyak sudah datang.
Nn. Montemar.
Hei, sayang.
Siapa orang ini?
Tn. Roland Drake,
ini John Shannon.
Tn. Drake sudah setuju
untuk membantuku.
Roland.
Aku mau berterima kasih
kau sudah membantu gadisku.
Aku ingin bilang terima kasih kau
sudah setuju dengannya.
Tak membantunya tidak
memiliki keuntungan tersendiri,
Tapi itu adalah pekerjaanku.
Apa pekerjaanmu?
Aku kekasihnya.
Kau orang pekerja.
Aku ingin membantu.
Aku ingin membantunya ini-itu
tanpa bayaran.
Tapi aku punya hobi lainnya.
Kau mau sesuatu, kawan?
Maksudmu minuman,
atau sebuah kesempatan?
Keduanya adalah keahlianku,
benar, sayang?
Makan malam sudah siap.
Johnny, tolong jangan coba
buat Ibu kesal malam ini.
Aku yakin kehadirannya justru
yang membuatnya sedikit kesal.
Aku minta maaf jika Johnny
terlihat tidak sopan, Tn. Drake.
Dia terkadang bisa sangat manis.
Bukan begitu, sayang?/
Untukmu.
Baiklah, sampai nanti.
Aku punya mantan sekretaris yang
sangat manis./Benarkah?
Ya, dia membuatku merasa sangat baik,
dan saat aku memberinya perintah,
Dia membuatku merasa
sangat cerdas.
Kau bisa menjadi bersikap
menyebalkan, ya, Tn. Drake?
Tentu saja.
Kau tak perlu menunjukkan itu.
Itu satu-satunya hal yang aku punya.
Aku ingin memberikan kekasihku
beberapa pertanyaan.
Tentu saja. Johnny akan dengan
senang hati membantu semampunya.
Aku mendapatkan itu
dari kesan pertama.
Dan aku ingin memberi
Ibumu beberapa pertanyaan.
Mungkin jangan terlalu
banyak pertanyaan.
Benarkah, kenapa?
kau akan mengerti.
Ny. Evelyn Montemar,
ini Tn. Roland Drake,
Penyidik swasta,
temannya Nn. Jennifer.
Jangan berdiri.
Aku tak pernah berdiri.
Kenapa puteri sulungku
Katherine tak ikut bergabung?
Masih belum ada kabar, Nyonya.
Hanya kita malam ini.
Katherine sangat menawan, Tn. Drake.
Kau mungkin akan tertarik
dengannya./Kau?
Tidak. Aku lebih suka
berambut cokelat.
Menawan.
Evelyn sangat cantik malam ini,.
Seperti Ibu, seperti puterinya./
Kau tidak lucu.
Tak ada yang berpikir kau lucu.
Ada lagi yang bisa aku bantu?
Sudah cukup.
Dia adalah kekuatanku sejak
ayahmu menghilang minggu lalu.
Orang yang baik.
Penyidik swasta, ya?
Apa kau tak memenuhi syarat
menjadi detektif kepolisian?
Ibu.
Tidak, sepatuku terlalu berisik.
Tanyakan Rivers.
Aku tak suka orang dengan
selera humor.
Menurutku itu tak menarik,
khususnya dengan wanita.
Tergantung dengan apa
yang membuatnya tertawa.
Aku jarang tertawa sebelum kecelakaan,
dan jauh lebih berkurang saat ini.
Meski aku merasa itu menarik...
...Jennifer melibatkanmu ke dalam
permasalahan keluarga kami.
Kenapa?
Aku ingin membantu puterimu./
Dengan bayaran, aku yakin.
Penyidik swasta juga butuh makan.
Terima kasih.
Jennifer tak punya uangnya
sendiri, Tn. Drake.
Jadi kau harus bekerja untukku.
Kami suka pekerja keras
di sini, Tn. Drake.
Namun kau juga di sini Johnathan.
Klise.
Aku beritahu Jennifer tentang
berita di koran...
...mengenai perilakumu yang
memalukan, Tn. Drake.
Tunggu hingga kau melihat
aku makan.
Ibu, tolong, kau bersikap tidak sopan.
Aku tak suka dengan kegagalan.
Dan itu sulit untuk menutupi
rasa sukaku bertemu denganmu.
Kau mungkin tahu.
Tidak, seperti yang puterimu
selalu katakan,
Aku bukan detektif yang handal.
Aku tak terkejut Jennifer
memilihmu, Tn. Drake.
Aku yakin kau satu-satunya
detektif yang dia ingat...
...karena pendapatku atas kegagalanmu
mengenai gadis malang itu.
Katherine yang suka membaca
di keluarga ini.
Hanya karena kau membaca
tuduhan di koran,
Bukan berarti itu benar.
Bukankah mereka bilang jika
kau yang terbaik, Tn. Drake?
Rekanku Lew pasti setuju
denganmu, Johnny.
Orang yang cerdas.
Integritas Lew MacDonald
tampaknya tak bisa digoyangkan.
Jujur, aku tak terkejut dia
meninggalkan kemitraan kalian.
Dia tampaknya orang yang sangat
baik di surat kabar.
Lew tak terlalu suka saat itu
berkaitan dengan penampilan.
Kau terlihat sedikit lebih supel.
Aku hanya sedang sial, Johnny.
Kenapa kau tak membacanya dan
mencari tahu apa yang terjadi?
Sayangnya, satu-satunya hal
yang mereka baca adalah...
...bagian komik dan berita kematian.
Ibu, aku mengundang
Tn. Drake datang malam ini...
...karena aku yakin dia bisa berbuat
lebih dibandingkan kepolisian.
Tidakkah itu lebih masuk akal,
Untukmu serahkan semua
yang kau temukan...
...kepada polisi daripada
membawanya kepada kami?
Itu sama saja seperti memotong
leherku untuk menghirup udara segar.
Seandainya Katherine disini.
Dia pasti tahu harus bagaimana.
Aku sering berpikir jika Katherine
mewarisi seluruh sisi baik dariku...
...dan hanya menyisakan sedikit
untuk Jennifer kita yang menawan.
Evelyn, Jennifer membawaku kemari,
Dan aku akan lakukan apapun
yang diperlukan untuk membantu.
Tampaknya sudah lakukan semampunya
melebihi yang polisi ketahui.
Mungkin, tanpamu gadis malang
itu masih akan tetap hidup.
Keluarga gadis itu menghubungiku...
...saat polisi memutuskan tidak
melakukan apa-apa.
Aku membuktikan perkataanku dan
menemukan gadis itu. Dia tewas.
Jaksa wilayah dan polisi membuatnya
mudah untuk membenciku...
...dan sulit bagiku untuk menetap
di satu alamat tetap...
...didalam ruangan 3x3 dengan
sebuah dipan (penjara).
Polisi berusaha semampunya
untuk kami.
Aku tak bisa berbuat apa-apa
tanpa Wilson-ku.
Baiklah, aku punya sedikit
keingintahuan.
Kapan terakhir kali kau
melihat suamimu?
Terakhir aku melihat Wilson,
di rumah ini minggu lalu.
Kapan tepatnya?/
Selasa, 14:15,
Dia menerima tamu di ruang kerjanya./
Siapa nama tamunya?
Saat Tn. Montemar menerima tamu
dari pintu belakang,
Aku diberikan instruksi
tertentu untuk tak mencari tahu.
Dan namanya adalah?
Inisial yang terukir di kopernya
adalah huruf GG.
Jadi kau memperhatikan./
Hanya saat kunjungan ketiga.
Apa yang terjadi?
Dia berkunjung selama 31 menit,
dan sesuai dengan instruksiku,
Aku tak tahu apa urusannya.
Selama bukunya Nadia menghilang,
Operasi ini tidak aman.
Berlian itu akan lebih aman
jika itu bersama denganku.
Aku takut kita tidak setuju, temanku.
Kematian Nadia mungkin...
Maaf aku harus berkata aku tak
melihat atau mendengar...
...setiap percakapan mereka,
sayangnya.
Kau bermain-main denganku,
'kan, Rivers?
Aku rasa tidak.
Rumah ini tak begitu besar hingga
orang tak melihatnya pergi.
Tidak.
Rivers?/
Tidak, jelas tidak.
Baiklah, jadi tak ada yang melihat
Wilson atau GG ini meninggalkan rumah?
Aku beranggapan dia terhambat
karena urusan kerja,
Jadi kami makan malam tanpa dia,
dan itu hal yang biasa.
Aku menunggunya cukup lama,
Kemudian aku meminta Rivers
untuk membawaku ke ranjang.
Kau tak pernah mencari tahu dan
tak pernah menghubungi polisi?
Sebelumnya aku mendengar
mereka di ruang kerjanya.
Aku mendengar suara.
Itu bukan kali pertama.
Jennifer, kita setuju jika selera
humor itu tidak menari, bukan?
Jennifer, aku tak pernah tanyakan
dimana kau malam itu.
Kau tak harus menunggu pintu
untuk dibukakan.
Kau bisa langsung menjawab
pertanyaannya sekarang.
Aku habiskan hari bersama John.
Ya.
Bagus.
Ya, itu bagus.
Itu hari yang indah.
Sangat bagus.
Kemudian aku pulang larut,
sendirian,
Lalu menemukan jika ayahku
menghilang.
Alibi yang tidak kuat.
Kau sebaiknya menjaga ucapanmu,
mengerti?!/Tuan-tuan!
Aku sudah berusaha untuk tetap
bersikap baik dengan si bodoh ini.
Apa alibimu?/
Apa? Dia baru saja katakan itu.
Apa?
Ada sesuatu di telingamu, kawan?
Tak bisa dengar apa-apa?
Kau mau aku berkata apa?
Kita habiskan sore bersama-sama./
Ya.
Kami melakukan sesuatu yang
pria lakukan dengan pasangannya.
Itu sore yang menawan.
Itu bukan urusanmu, mengerti?
Apa yang kau lihat?
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya fokus kepada wanita muda ini.
Dan kau sebaiknya jaga
pandanganmu, Bung.
Aku melihat apa yang kau
lakukan dengan matamu.
Ini adalah milikku.
Ini diluar jangkauan.
Masih ada yang mau kau tanyakan?
Detektif Barry Tate,
dari Kepolisian Los Angeles.
Maaf mengganggu.
Aku disini untuk bertanya...
Drake?
Kuharap kau di sini bukan
untuk urusan pekerjaan.
Kita sebaiknya mengurus
urusan masing-masing, Barry.
Aku di sini mengenai Wilson Montemar.
Aku Jennifer Montemar.
Apa yang kau temukan?
Nn. Montemar,
Kami temukan mobil ayahmu
ditinggalkan di Hope Street dekat 6th.
Bagaimana dengan ayahku?
Nona, kami tak temukan dia
atau barang-barang miliknya.
Kami hanya temukan darah
segar didalam mobil,
Dan kupikir dengan darah
sebanyak itu,
Ini menjadi semakin jauh dari
kasus orang hilang.
Menarik.
Apa yang menarik?
Karena kau mengetahui
sesuatu, Bar.
Aku akan biarkan kau berada
dihadapanku saat ini,
Tapi ada sesuatu yang
lebih penting di sini,
Menemukan Wilson Montemar.
Itu mungkin letak kesalahanmu.
Kenapa begitu, Drake?
Bisa kau beritahu Hukum sesuatu
yang berguna?
Aku tak mencelupkan jariku
ke semua pie sepertimu.
Aku takkan pergi dari sini...
...hingga aku tahu semua yang
perlu aku ketahui...
...untuk membantumu, Evelyn.
Evelyn,
Apa ada hal lain yang
harus aku periksa di sini?
Aku tak tahu apa yang
kau tanyakan kepadaku.
Aku percaya denganmu.
Jennifer, aku yakin kau begitu peduli...
...untuk mendapatkan kembali
apa yang menjadi hakmu.
Apa kau tahu apa yang
ayahmu lakukan?
Aku hanya tahu dia menghilang dan
kau sudah temukan mobilnya.
Untung aku berada di sini.
Beri aku satu alasan kenapa aku
harus tinggalkan kau di sini, Drake?
Aku suka hidangan angsanya,
Dan ditemani itu bagus.
Mungkin Katherine tahu.
Kapan aku bisa bicara
langsung dengannya?
Katherine tidak di sini, 'kan?
Kau tidak berusaha untuk
membantunya...
...seperti kau membantu gadis hilang
Nadia itu, 'kan, Drake?
Kau tahu, gadis yang tewas itu?
Tidak, jika ada yang bisa
membantu gadis itu,
Itu kau yang menarik pelatuknya.
Jangan mengacau kali ini.
Kau tidak bicara dengan tanganmu.
Aku akan melakukan lebih dari
sekedar bicara dengan tanganku.
Ada wanita di sini.
Kata-kata terakhir yang lucu, Drake.
Detektif Tate, aku tidak suka
kekerasan di rumahku!
Benar, terima kasih banyak
untuk seluruh informasinya...
...dan tolong beritahu kami jika
kau temukan sesuatu yang lain.
Terima kasih sudah datang.
Aku akan melarang puterimu...
...untuk melakukan kontak lebih
lanjut dengan Roland Drake, Bu.
Kurasa begitu.
Aku akan bicara dengan
kalian semua.
Bu.
Itu sangat enak.
Aku masih membutuhkanmu.
Meski aku tak punya sensasi,
rasa sakitnya tetap ada.
Menyalahkan dimana
cinta seharusnya berada.
Aku yakin maksudmu, dimana ada
rasa bersalah, di situ ada cinta.
Jennifer, aku tak pernah
berhenti terpukau olehmu.
Ibu, kau memarahiku
berulang-ulang...
...hari demi hari,
dan malam demi malam,
Tapi tidak malam ini. Malam ini
kau akan menutup mulutmu!
Kau takkan berani bicara
padaku seperti itu...
Aku berani.
Aku tahu seorang Ibu harusnya tak
merasa apa yang kurasakan kepadamu.
Rivers, aku mau kau
hubungi Lew MacDonald.
Hubungi dia. Beritahu dia aku akan
bayar berapa pun yang dia mau...
...untuk menyelesaikan
masalah ini. Beritahu dia!
Ibu, aku sudah meminta Tn. Drake.
Itu seharusnya kau,
bukan aku di kursi roda itu.
Jadi kau suka hidangan
angsanya, ya?
Itu menyakitkan aku sebagai Ibu
kau begitu mengecewakan!
Maka izinkan aku untuk mengambil
rasa sakitmu./No!
Beverly Hills 4044,
Agensi Lew MacDonald.
Halo, Tn. MacDonald.
Ini Kediaman Montemar.
Benar.
Kami membutuhkan jasamu besok pagi.
Itu?
Itu drama radio yang
sedang aku dengarkan.
Aku seharusnya pelankan suaranya.
Maafkan aku.
Jadi, besok pagi?
Benar, ini sangat mengejutkan, bukan?
Berhenti! Berhenti!/
Rivers!
Ini, gunakan bantal.
Itu membantu dengan
rasa sakitnya.
Rivers.
Kau tak punya keberanian!
Kau tak bisa berhenti
ikut campur, ya?
Kau takkan menghentikan itu
dengan melakukan ini.
Aku sudah merapikan semuanya
ke dalam satu kotak kecil.
Dia tak seharusnya ditemukan.
Jadi buku hitam kecil itu
layak untuk membunuhnya, ya?
Tidak, kau yang membunuhnya
membuat itu setimpal.
Aku melindungi dan melayani kotaku,
Serta keuntungan dari usaha kami.
Aku kecewa kau tak masuk penjara...
...karena membunuh pelacur
kecil penusuk dari belakang itu!
Kurasa kau tak mengendalikan
semuanya, bukan?
Benar. Tapi ada satu hal yang
aku kendalikan malam ini.
Kau mungkin menghilang.
Itu sangat disayangkan.
Karena aku punya buku hitam itu.
Bohong.
Kau tak mau mengambil resiko.
Satu-satunya yang mengambil
resiko adalah kau.
Tak ada yang kau tahu
kau di atas sini bersamaku.
Sekarang kita sudah
habiskan waktu bersama...
...untukmu beritahu aku
dimana buku itu berada.
Jika tidak, kau pada akhirnya
akan memohon kepadaku...
...untuk melemparmu dari
atas atap ini.
Kau orang yang hilang.
Kau selalu begitu.
Takkan ada yang datang mencarimu,
karena tak ada yang peduli.
Kenapa kau tak pergi
mengambil kursi?
Aku punya pemandangan
yang bagus.
Kita punya pilihan.
Kita tak punya pilihan.
Kau harus menghilang.
Sama seperti yang kau lakukan
pada Katherine Montemar?
Aku mendengar malam ini.
Biar aku beritahu padamu.
Dia sudah mati./
Mati?
Kau bohong.
Bagaimana?
Aku yang berikan pertanyaan,
kau berikan jawaban.
Jika tidak, kau akan...
Pak.
Pergilah, petugas.
Kembali kerjakan pekerjaanmu.
Bukan itu, Pak.
Kau bilang tak ingin diganggu,
kecuali dia datang.
Dia di sini.
Baiklah.
Malam yang indah.
Sangat indah.
Kurasa aku akan beri kau waktu
istirahat hingga aku kembali.
Bagaimana jika rahang?
Jaga dirimu.
Aku temukan dia.
Apa?
Aku temukan Nadia.
Pergilah dari ana.
Apa yang kau bicarakan?
Aku temukan gadis itu.
Panggil polisi.
Tidak!
Ini adalah cara kami melakukan
sesuatu di kotaku.
Saat sesuatu terjadi,
aku melindungi dan melayani.
Aku selalu mendapat bagian
dan andil dari semuanya.
Kau tak bisa mengubah ini.
Kau mengubahnya saat kau
membunuh keponakan dia.
Kau tak tahu jika aku
membunuh keponakannya.
Kami tahu semuanya.
Itu sebabnya kau bekerja untuk kami.
Aku mungkin bekerja untukmu,
tapi ini adalah kotaku.
Ini bukan lukisan atau
bagian yang pecah dari tembikar.
Batu ini adalah benda paling bernilai
yang pernah kita pindahkan,
Dan aku mendapatkan bagianku.
Itu benar. Seperti istilah
dari organisasimu sendiri,
"Masa percobaan."
Mereka akan putuskan kapan kau
jadi bagian dari ini lagi.
Aku takkan tinggal diam.
Pasukanku sangat berkuasa,
dan kau membutuhkan aku.
Saat aku temukan ini.../
Menjauh dari ini!
Ini jauh diatasmu sekarang.
Tak ada yang diluar jangkauanku.
Jangan coba-coba kau
berjalan meninggalkan aku.
Temukan dimana Montemar,
dan bawa dia pada kami.
Jika ada masalah, maka itu kau
yang akan di ekspor.
Kau pikir kau bisa datang ke distrikku,
Kantorku, dan beritahu aku
harus bagaimana?
Aku adalah kita ini.
Ini adalah aturan hukumku!
Jika kau mau hidup, jangan pernah
perintahkan aku harus apa.
Namun, kau...
Mathews, tersangka lainnya
berusaha untuk kabur.
Bersihkan kekacauan ini.
Aku mau semua orang
kita mencari Drake.
Dia masih memiliki buku itu.
Nadia memiliki sebuah buku.
Berwarna hitam dengan pengakuan tak
terduga ditulis dengan kodenya sendiri.
Kata-katanya yang terlalu
sulit untuk aku pecahkan.
Polisi korup,
dengan nama Wilson didalam sana,
Serta benda berharga melalui
jalur terdalam kota yang tak terlihat,
Semuanya memiliki arti baru
jika berlian itu...
...sebagai ketidaksempurnaan yang
menghancurkan keluarga Montemar.
Buku hitam itu tak hanya
sekedar jaminan lagi,
Itu adalah kesempatan
membuat semuanya benar.
Itu ada padamu?
Tentu saja. Permainan yang bagus.
Dimana itu?
Hanya ingin tahu.
Baiklah. Jadi itu sebabnya tak ada
yang mau bersaksi terhadapmu.
Rencana yang cerdik.
Ada banyak nama didalam buku itu.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
aku membuat ketentuan.
Astaga, Drake, tempat ini
sangat dipenuhi kuman.
Operator./
Tate.
Aku mau berita pencarian
dikeluarkan untuk Roland Drake.
Atas tuduhan apa, Pak?/
Tuduhan?
Aku temukan darah.
Aku akan usahakan sesuatu.
Baik, Pak.
Geser, Jennifer.
Aku yang mengemudi.
Wilson tampaknya masih menghilang.
Aku tahu, dan aku sangat
khawatir dengan ayahku.
Montemar selalu tahu melebihi
yang mereka katakan.
Dia dan aku membuat kesepakatan.
Aku tahu kau punya barang
kecil berharga.
Apa kita pergi ke suatu tempat?
Meski dia tiada, bukan berarti kita
berdua tak bisa tidur bersama.
Kita selalu saja dekat, Jennifer.
Tidak tanpa persetujuan dariku.
Mari lakukan kesepakatan
ini bersama-sama,
Lalu kemudian kau dan aku bisa
pergi ke tempat yang baru,
Pondok di tengah hutan,
Tetangga yang bermil-mil jauhnya,
dan hanya berkunjung sesekali.
Mereka tersenyum pada kita dan
menepuk kepala anak-anak kita,
Tanpa pernah tahu.
Kau harus berikan itu padaku.
Berikan itu padaku sekarang!
Apa yang terjadi denganmu?
Setelah makan malam,
aku mengawasi kamar Ibumu.
Dan?
Aku terjatuh.
Tate menangkapku.
Seandainya aku menghantam tanah.
Apa yang akan kita lakukan
dengan John?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ibu?
Rivers, kau adalah kekuatanku,
sejak Wilson-ku menghilang.
Kau sangat baik kepadaku.
Aku takkan bilang.
Aku takkan bilang!
Ini semakin aneh.
Semuanya mulai masuk akal sekarang.
Syukurlah kau merasa begitu.
Ya Tuhan.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa?
Rivers, kau pria yang sangat tampan.
Tunggu hingga mereka tahu
aku sudah mati.
Ibu.
Apa dia benar-benar sudah mati?
Sisir rambutku sebelum
polisi datang.
Polisi tak boleh datang.
Itu pasti Tn. John Shannon yang
datang lebih awal tak seperti biasanya.
Johnny, hai.
Syukurlah kau di sini.
Drake. Apa yang kau lakukan di sini?
Aku kemari untuk memeriksa
ruang kerja ayahnya.
Tidak, ruang itu sudah berkali-kali
diperiksa. Jangan repot-repot.
Kau keberatan jika aku meminta
bayaran $45-ku per hari?
$35 per hari.
Kau kelihatannya butuh minum.
Aku butuh minum.
Sedikit terlalu pagi./
Ini larut untukku.
Kau sudah mengurus semuanya
dengan baik, ya?
Permisi?
Kau dan aku di kamar tadi.
Itu nyata.
Lalu apa ini?/
Ini untuk menutupi kedok kita.
Kau tak perlu membantuku./
Apa kau gila?
Semua itu harus terjadi
dihadapanmu.
Jangan pertanyakan perasaanku./
Itu kesalahan sederhana.
Kau tunjukkan aku perhatian,
dan aku mempercayai itu.
Kau mungkin suka bagaimana
ini akan berakhir.
Ruang kerja ayahku ada
di ujung selasar.
Aku akan menemuimu di sana.
Apa kau percaya aku?
John./
Apa yang dia lakukan di sini?
Apa dia di sini semalaman?
Kenapa kau memakai gaun malam?
Apa dia dari kamarmu?
Apa yang dia ketahui?
Tenanglah.
Kita akan mencari tahu.
Sekarang, soal Drake.../
Benar. Baiklah. Ya.
Kita akan cari tahu apa yang
dia ketahui bersama-sama.
Apa menurutmu dia tahu sesuatu
dan tak memberitahu kita?
Aku punya ide.
Johnny, kau bercanda, 'kan, jagoan?
Aku tak suka Johnny./
Berarti kita sama.
Meski aku tak mau, aku harus
melukai dia jika kau tak bicara.
Kau sangat pemberani./
Kita akan bicara tentangmu,
Kita akan bicara tentang
Berlian Orlov.
Kupikir kau tahu lebih daripada
apa yang kau bicarakan.
Kau harus hentikan itu./
Apa?
Berpikir.
Aku cinta Jennifer, dan aku
takkan biarkan kau mengacaukan itu!
Kau baik kepadanya.
Aku bisa lihat itu.
Jika kau memang peduli dengannya,
Kau akan beritahu aku apa yang
kau tahu tentang berlian itu.
Aku tak bisa beritahu kau
dimana berlian itu berada.
Salah.
Dengar, kau cemburu,
aku paham, Drake,
Tapi mari kita pertegas ini dan
beritahu aku cerita lengkapnya.
Kau duluan./
Cerita lengkap apa, Johnny?
Cerita lengkap apa?/
Aku membuatnya tertarik sekarang.
Wilson, dia tidak menghilang./
Aku tahu, dia sudah tewas.
Itu benar, mata elang.
Dia sudah mati.
Tunggu dulu, bagaimana...
Tak ada yang melihatnya
selama tujuh hari.
Tak ada jasad, jadi takkan
ada masalah berkepanjangan.
Bahkan, berkas di kantornya Tate berkata,
Tak ada yang menghubungi kepolisian
atau keluarga...
...untuk uang tebusan,
dan itu hanya berarti satu hal.
Terlepas dari semua orang
yang menghilang,
Keluarga Montemar sudah
tak memiliki uang.
Mereka tak punya uang?/
Tidak, tentu saja.
Itu sebabnya berlian itu begitu penting.
Siapa pun yang menjual berlian
itu ke pasar gelap,
Akan mendapatkan kehidupan
yang nyaman.
Bagaimana kau tahu ini?
Ayahku tak pernah beritahu aku./
Jelas dia takkan memberitahumu...
...karena itu akan mengaitkan dia pada
mafia Rusia dan perdagangan ilegal.
Bagaimana aku tahu?
Dia beritahu pada teman
bercintanya beberapa bulan lalu.
Seorang wanita bernama Nadia
yang menulis itu.
Itu tak masuk akal hingga hari ini.
Selama ini, mereka mencari Wilson,
Kami mencari berlian./
"Kami?"
Ya, itu bagian terbaiknya.
Kau akan mati, dan takkan
ada pembunuhan...
...karena mereka takkan temukan jasadmu,
karena kami selalu...
Siapa "kami," Johnny?
Siapa itu?
Kau tahu. Tunggu dulu!/
Siapa "Kami"? Siapa?
Kau sebaiknya beritahu aku "kami".../
Cukup, Jennifer. Kau sudah gila!
Kau mau tahu siapa yang
membunuhnya, Drake?!
Senjata itu tak ada pelurunya, Roland.
Apa? Dasar jalang!
Apa yang kau lakukan?
Dasar keparat!
Itu yang pertama dan terakhir kali
Johnny pernah menyentuh buku itu.
Drake!
Aku harus membereskan itu.
Cepat.
Itu menyenangkan.
Denganmu, itu biasanya begitu./
Itu tak pernah terjadi di hidupku.
Aku pernah melihat dan mendengar
hal-hal gila di hidupku.
Tapi itu yang yang paling menghibur.
Apa itu tak masalah?
Astaga, wow.
Itu... Wow.
Dia mau membunuh kita, kurasa.
Drake.
Aku bersumpah, aku tak
berusaha untuk lancang,
Tapi aku yakin jika motel
adalah peluang terbaik kita.
Kau sama sekali tidak lancang.
Itu terasa benar berada
di sampingnya.
Dengan saudarinya,
itu adalah nafsu, tantangan.
Tapi dengan Jennifer,
bahkan gerakan tubuhnya...
...secara tanpa disadari
itu sangat menggoda,
Membuatku meleleh hingga aku
tak bisa menyebutkannya.
Merencanakan invasi lainnya?
Sebenarnya, aku berharap
kau yang melakukan itu.
Bagaimana dengan...
...India?
Katherine selalu ingin pergi ke India.
Jika dia tahu dimana itu berada.
Aku sejujurnya berpikir dia takkan
pernah berani keluar dari rumah.
Jennifer, jika kita memang akan bersama,
Kau harus tahu semuanya,
Apa ada "kita"?/
Itu tidak benar?
Aku terbangun hari itu,
dan disana ada darah.
Aku tak tahu apa yang terjadi,
atau kenapa aku tidak bangun.
Mungkin aku dibius.
Tapi aku membuka mataku,
dan di sana ada darah,
Darahnya ada dimana-mana.
Kau harus percaya aku.
Aku tidak melukai dia.
Itu menyiksaku jika aku tak
bisa memecahkan kejahatan.
Kemudian kau datang ke hidupku,
Dan semuanya menjadi lengkap.
Kematian Nadia adalah...
Maafkan, Wilson,
bagaimana kau mengatakan ini...
Pengubah permainan.
Dan taruhanmu yang tinggi
dan berkelanjutan...
...akan mengubur keluargamu.
Jadi sekarang kau tahu kami miskin.
Apa dia beri kau berliannya?
Tidak. Kau takkan pernah
mendapatkan itu dariku.
Oke, seperti yang dibicarakan,
kita akan menghajarnya habis-habisan.
Dimana berliannya?
Di mana itu?
Semua cinta yang aku punya untukmu
berada di brankas itu.
Ini kosong.
Urus jasadnya.
"Sayang, aku tak bisa tidur.
Aku harus kembali ke rumah."
"Kita butuh uang, dan aku tahu
ayahku punya sedikit simpanan."
"Meski kau mungkin tak setuju,"
"Aku tak bisa habiskan sisa
hidupku dengan baju lusuh ini."
"Semoga aku bisa kembali
sebelum kau membaca ini. J."
Aku butuh taksi.
Jadi aku mengikuti dia.
Aku cukup yakin untuk tahu
jika setelah aku memiliki dia,
Aku takkan bisa berpikir jernih lagi.
Jangan pernah biarkan dirimu diperdaya
wanita dalam pekerjaan kita,
Apalagi dua wanita dalam seminggu.
Saudari?
Sangat-sangat nakal.
Buruk untuk bisnis.
Aku tak mengikuti dia karena
aku tidak percaya dia.
Aku mengikuti dia karena aku harus.
Dia meninggalkan jejak
dari semua harapanku.
Seperti remahan di hutan.
Kenapa itu begitu penting?
Siapa yang peduli apa yang ada
di buku hitam kecilnya?
Kau harus peduli.
Aku ada didalam buku hitam kecilnya.
Dia ada didalam buku hitam kecilnya,
Dan kau juga ada didalam
buku hitam kecilnya!
Malam ini kita akan pergi
dan menyingkirkan Drake...
...dari kartu bebas penjaranya!
Dan untungnya,
kita temukan darah di rumahnya.
Kita minta surat perintah
penggeledahan untuk kantornya.
Operator, sambungkan aku pada
jurnalis di Harold Express.
Berhenti.
Pandangan ke depan.
Katherine.
Dasar...
Dia melepaskan semuanya, ya?
Jalan.
Astaga, hampir saja.
Menurutmu?
Kau mau aku menunggu?
Apa ini terlihat seperti
tujuan akhirku?
Itu sarkasme, 'kan?/
Bukan.
Sungguh?/
Ya, itu sarkasme.
Kedipkan lampunya jika kita
tidak sendirian, mengerti?
Kau mau aku menyalakan
klakson juga?
Hilang sudah uang tipsmu.
Aku akan biarkan argonya
tetap menyala.
Gali.
Semua baik, Bert?
Ya, menunggu ongkos taksi.
Semoga berhasil dengan itu, Bert.
Dengar, kami mengeluarkan berita
pencarian terhadap Roland Drake.
Kau melihat dia?/
Tidak.
Kita harus kembali ke rumah
tempat aku awasi tadi.
Dengar, Drake, aku tak
mau menyerahkanmu,
Tapi aku juga tak mau menjadi
kaki tangan untuk pengintaianmu.
Kenapa tak aku antar kau kembali
ke motel dan kita anggap ini impas?
Tidak.
Tn. Claude Allen,
aku akan beri pertanyaan.
Kau akan menjawab.
Drake orang baik, Detektif.
Menurutku kau menjebaknya.
Kau akan lakukan apa
yang aku katakan.
Tangkap mereka!
Kami tak melihat apa-apa.
Kau mau kami menahan jurnalis?
Keluargaku.
Ekstra, ekstra, bacalah semuanya.
Hei, Tn. Drake.
Bangun lebih pagi?
Begadang.
Beri aku korannya, Scotty.
Tentu. Ada banyak berita buruk.
Ini akan menjadi pagi yang indah.
Jaksa wilayah yang mengejarmu
mendapatkan ganjarannya, ya?
Kurasa keadilan memang ada.
Aku tak mau tertangkap
mati di pemakamannya.
Misteri di Kediaman Montemar Berlanjut
Aku kembali lebih
duluan dari dia, Lew.
Seluruh duniaku berubah mengetahui
Katherine masih memiliki keterlibatan.
Aku tahu perasaanku untuk Jennifer
mempengaruhi semua yang terjadi,
Termasuk pekerjaan dimana
dia menyewaku untuk dikerjakan.
Baiklah.
Bagus, kau membaca pesanku.
Kita harus bicara.
Ya, kita harus.
Baik, biar aku bicara duluan.
Aku kembali ke rumah dan
mengemas tas kita.
Lalu aku pergi memeriksa Johnny.
Roland, dia tak di sana.
Jasadnya tak ada di sana.
Tak ada jasad.
Aku sudah mencari rumah itu.
Jasad itu tak ada di sana.
Dan itu sangat membuatku ketakutan,
Jadi aku membawa barang kita
dan kembali ke sini.
Aku pergi dari sana
secepat yang aku bisa.
Menurutmu siapa yang
memindahkan jasadnya?
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Menurutmu siapa yang
memindahkan jasadnya?
Waktunya untuk pengakuan.
Roland, aku tidak tahu apa...
Aku mengikutimu malam ini.
Kenapa?
Katherine memindahkan
jasadnya Johnny.
Apa?/
Katherine.
Kau duduk disini dan berusaha
beritahu aku jika dia masih hidup?
dengar, aku tahu jika kau
menyayangi saudarimu.
Jadi dia masih hidup?
Ya, tapi kau harus pertimbangkan
faktanya...
...bahwa dia mungkin dalang
dibalik ini semua.
Dia memalsukan menghilangnya dirinya.
Ini semua benar-benar sangat cerdas.
Dia membawa jasad itu dan
menguburnya di makan terbuka.
Tak ada jasad, tak ada kejahatan.
Antara itu atau dia berusaha
untuk melindungiku.
Karena itu yang dia lakukan
seumur hidupnya, Roland.
Kau tidak kenal dia.
Rivers. Dia memberitahumu orang
dengan inisial GG saat makan malam.
Jika GG begitu penting untuk
menyimpan rahasia,
Mungkin kita sebaiknya mencari GG.
itu akan menjadi tindakanku
yang berikutnya.
Ini tak ada cap pos,
kecuali untuk GG.
Surat tak tak bercap pos
adalah yang terbaik.
Itu artinya orang itu tak
ingin ditemukan.
Orang yang menyerang kita
di kantorku?
Dia memiliki korek dari sini.
Ini.
Aku akan menjaganya dengan
baik untukmu, Pak.
Jangan khawatir, itu bukan milik kami.
Apa Clark Gable menginap di sini?
Pak, Clark Gable tidak menginap
di hotel kami.
Bagaimana dengan William Powell?
Bukan William Powell yang itu,
tapi William Powell biasa.
Kami memang ada aktor dan
aktris yang menginap di sini.
Jika kau tahu nama mereka,
Maka aku bisa temukan dia untukmu.
Haruskah aku panggil keamanan dan
mengantarmu ke pintu depan?
Tidak, kami sudah melihatnya
saat perjalanan masuk.
Kau tahu informasi yang
kau berikan padaku?
Seseorang baru saja tiba
dengan mobilmu.
321. Jari resepsionis ragu-ragu
pada satu nama.
Jari resepsionis selalu ragu-ragu
terhadap satu nama...
...yang tak mau mereka ungkapkan.
Dua orang.
Mereka dalam perjalanan ke atas.
Entahlah. Tapi mereka berpikir
mereka sangat cerdas.
320, 321, kau benar.
Ini bukan kamarmu.
Itu bagus, karena kau terlihat
seperti petugas pembersih kamar.
Kami disini untuk bertemu Tn. GG.
Tn. GG?/
Benar.
Maaf. Tn. GG tak menemui siapa pun
tanpa undangan.
Aku punya undangannya.
Semoga berhasil.
Hai. Wow.
Halo, Jennifer.
Harus kukatakan, aku benar-benar
menyesal atas kejadian...
...yang terjadi di keluar Montemar
pasti sangat membuatmu tertekan.
Serta Tn. Drake yang terkenal,
yang mengacaukan kepolisian.
Aku Gavron Grozney.
Bisa dikatakan, teman keluargamu.
Mari bicara tentang Berlian Orlov.
Jadi sekarang kau dan Nn. Montemar...
...berada di posisi yang
tidak nyaman, benar?
Benarkah? Kenapa begitu?
Semua orang yang berhubungan
dengan berlian, tewas.
Kau berhubungan dengan itu.
Kau bukan orang jahat, Tn. Drake.
Seluruh kota berusaha membuatmu
terlihat seperti itu,
Tapi apapun itu,
aku tahu kau tak begitu.
Gadis Rusia yang hilang, Nadia,
dia adalah keponakanku.
Tunggu, kau "GG" yang memenuhi
seluruh buku hitamnya?
Tidak di bagian pelanggan,
Tapi kau orang sibuk yang
Begitu dia kagumi?
Ya.
Informasi adalah mata uang
didalam bisnis kami, itu benar.
Kau takkan menjadi Kepala
Pasar Hitam Rusia...
...tanpa mengetahui nilai
informasi yang melumpuhkan...
...tentang korupsi dan
kejanggalan kepolisian.
Tindakan korupsi mereka
yang menyedihkan...
...membuat mereka rentan
terhadap godaanku.
Apa berlian ayahku salah
satu dari godaanmu?
Mungkin.
Tapi jika kau mencari berlian ayahmu,
Kau telah datang tanpa persiapan.
Bahkan, aku merasa terhina...
...kau datang menemuiku tanpa
membawa apapun selalu wanita ini.
Bajingan! Berhenti!
Hentikan itu!
Kau adalah perempuan!
Berhenti memukulku!
Ya, tapi itu adalah gadisku.
Sekarang kau yang tampaknya
berada di situasi tidak nyaman.
Nn. Montemar, aku sangat terkesan.
Sangat terkesan.
Aku bisa melihat kenapa Tn. Drake
berusaha menjadikan kau miliknya.
Apa kau memiliki itu?/
Tentu saja. Itu sudah dekat.
Kalau begitu berikan padaku./
Tidak.
Hati-hati,
mereka mungkin menembak.
Ini sangat menakutkan.
Itu dekat, tapi tak dalam jangkauan.
Maka jangkau lebih jauh lagi.
Itu dimana setiap benda antik
berada seharusnya berada,
Tapi itu takkan pernah dipamerkan.
Aku takkan berkata apapun lagi./
Kau tidak harus.
Tempat dengan barang antik, museum.
Tidak dipamerkan,
Itu artinya menunggu dijual
di pasar gelap.
Kau memang sangat bodoh.
Godaanku meraih yang
lebih jauh dan secara luas.
Kau orang terhormat, Tn. Drake.
Dan aku bertemu sedikit orang
seperti itu di bidangku,
Tapi dengannya, aku menduga ini akan
selalu menjadi bisnis tak terselesaikan.
Ya, itu masalah kami.
Sayangnya, satu dari sekian banyak,
aku takutkan.
Dengarkan aku.
Tinggalkan tempat ini.
Tinggalkan tempat ini,
tinggalkan berlian itu,
Lupakan semua masalahmu saat ini...
...dan mulailah bersama lagi
selagi kau masih bisa.
Kalian berdua sangat serasi.
Aku kemari untuk berlian.
Aku mau apa yang menjadi milikku.
Tak peduli siapa yang dihancurkannya?
Surat kabar kami dipaksa
menerbitkan fotomu,
Dan itu telah membuat kita
menjadi pusat perhatian...
...dan membahayakan transaksi
terbesar kami saat ini,
Kami putuskan...
...kau dikeluarkan secara permanen
terhadap setiap keputusan bisnis.
Jika dalam istilah catur,
kau adalah pion, Tate.
Kau selalu pion.
Dan kau sudah disingkirkan
dari papan catur.
Pion?
Aku?
Aku tahu semua bidak akan berada
di sini setengah jam yang lalu.
Petugas berseragam
saling mengejar,
Dan kalian semua berhati-hati
bersembunyi di rumah.
Topi di tangan,
mereka mengetuk pintumu...
...lalu menanyakan istrimu...
...dengan anak-anakmu yang masih
tidur, untuk masuk ke dalam rumah.
Mereka membawa kabar buruk.
Sekarang, jika kalian semua...
...ingin bertemu keluargamu lagi,
Kau akan beritahu aku di mana
berlian Orlov di bawa malam ini.
Dan seperti yang mereka katakan
dalam catur, tuan-tuan,
Skakmat.
Kita cukup temukan berlian ini lalu
pergi ke luar negeri bersama-sama.
Dengar, jika kita kembalikan itu
ke India, ke mata Vishnu,
Kita takkan dicari untuk apapun.
Tunggu, kita harus jelaskan
sesuatu di sini, saudari.
Aku belum pecahkan apapun dari
apa yang kau minta untuk aku selidiki.
Bagaimana dengan ayahmu?
Bagaimana dengan orang yang tewas
di kantorku? Dan Katherine?
Aku takkan berhenti hingga tahu
kaitan Katherin terhadap semua ini.
Bukankah itu yang ingin
kau cari tahu?
Jadi?/
Jadi...
Setelah mendengar Gavron, semua
hal mulai masuk akal, hal-hal kecil.
Aku memiliki buka itu baru-baru ini.
Selama berbulan-bulan, itu tak
masuk akal, lalu aku bertemu kau.
Lalu tiba-tiba, nama-nama acak,
angka-angka,
Dan informasi mulai bermunculan.
Menurutku antara itu dan kau,
aku bisa temukan berlian ini.
Aku bisa membongkar operasinya Tate.
Dan aku bisa membersihkan kota...
...yang tiba-tiba ingin kau
tinggalkan secepatnya.
Dan membuat kita berdua
tewas dalam prosesnya.
Gavron berpikir dia memiliki
rahasia, mengerti?
Tapi buku itu adalah kepingan
teka-teki terakhir yang hilang...
...yang bisa membuat semua ini jelas.
Aku bisa temukan berlianmu.
Percaya aku?
Aku percaya kau.
Ke mana, Bung?
1130 Linden Avenue,
Warehouse District.
Kita hampir sampai.
Dimana buku hitam itu berada?
Aku menerobos masuk rumahmu.
Menerobos masuk rumahku?
Tempat terbaik menyembunyikan itu./
Itu di rumahku?
Jangan khawatir, aku tak
menyentuh brandy murahanmu.
Bagaimana dengan Cognac?/
Itu enak.
Saat itulah aku tahu hal yang
begitu cerdas tentang Nadia.
Seluruh nama acak Rusia itu,
seluruh korespondensi angka-angka.
Angka-angka itu sesuai dengan
gudang penyimpanan museum.
Gavron mnejelaskan sisanya.
Jennifer dan aku tak tahu
apa yang akan kami temukan...
...di gudang penyimpanan
rahasia museum.
Katherine, Tate,
atau semoga saja berlian.
Kami hanya tahu jika kami harus
mendapatkan itu malam ini.
Atau janji terhadap perhiasan
dan kehidupan baru...
...akan lenyap
di kegelapan pasar gelap...
...dan hilang selamanya.
Aku mau listrik dan alarmnya dimatikan.
Tutup gedung ini sekarang.
Apa bisa dimengerti?
Ya, Pak.
Permisi, Pak,
apa yang kau lakukan?
Tak ada alarm yang menyala.
Apa itu cukup?
Drake!
Seandainya kita punya senjata.
Aku mencintaimu./
Sama.
Cepat, cepat, cepat!
Tate, kau takkan bisa
terlepas dengan ini!
Sekali lagi, kegigihanmu
akan menjadi kehancuranmu.
Ini berakhir Drake!
Kau terlambat lagi.
Bagaimana rasanya menjadi seperti
gadis kecil Rusia ketakutan...
...yang memohon agar nyawanya
yang tak berguna diselamatkan,
Tapi tak ada siapa-siapa yang
bisa menyelamatkanmu?
Aku tidak memohon.
Bicara soal gadis kecil,
pukulanmu sama seperti gadis kecil.
Seandainya kau separuh cerdas
seperti ucapanmu,
Kau akan ikut berperan bersama
kami seperti rekanmu.
Kau tak pernah melakukan
sesuatu dengan benar. Bukan begitu?
Sekarang ini adalah akhirnya.
Semoga berhasil dengan itu.
Ayo./
Baiklah.
Kelihatannya kau menemui
jalan buntu.
Wow, kau sangat jeli, Lew.
Nn. Montemar, aku sudah
mengagumi dari kejauhan.
Tentu saja, begitu caraku
mengenal orang.
Dan yang terpenting aku
juga mengagumi berlian itu.
Aku paham itu tak ternilai harganya.
Jadi apa yang separuh dari
yang tak ternilai?
Kau takkan berani.
Jangan meremehkan aku, kawan.
Aku selalu bersedia melakukan apa
yang tak bisa kau lakukan.
Itu sebabnya aku yang
memakai setelan bagus,
Mobil, kantor, dan senjata.
Kita teman.
Kau tak bisa memintaku memilih.
Mengambil keuntungan dari
situasi yang buruk...
...adalah satu-satunya cara untuk
tetap waras di kota seperti ini.
Tak butuh tugas detektif untuk
tahu kau punya hati dengannya,
Tapi aku peringatkan padamu.
Kau tak bisa percaya dia.
Kau akan berterima kasih padaku
karena menembak dia, Roland.
Seperti yang kukatakan, kita semua
punya separuh yang tak ternilai.
Berikan itu padaku!
Hei, kawan.
Maaf, Lew.
Dia tak ternilai harganya.
Tate sudah tewas.
Aku tahu aku seharusnya tetap
di sisimu sebagai rekanmu.
Kau menjadikan aku detektif
handal untuk percaya itu.
Banteng di toko China bisa
berguna jika tidak menjengkelkan.
Kita mendapatkan berliannya.
Ini kesempatan kita.
Ayo.
Tunggu, ada jejak mayat yang
mengarah kepadamu.
Aku melihat Katherine Montemar
masih hidup.
Ayolah, siapa yang mengirim
kau foto-foto itu?
Siapa yang membunuh Ibumu
dan ayahmu?
Itu tidak penting.
Kita mendapatkan berliannya,
dan aku mencintaimu.
Ayo kita pergi.
Tidak. Aku bisa menemuimu.
Ingat saat aku bilang padamu
untuk mempercayai aku?
Dan bawakan juga peta dunia.
Dan kau, aku tahu apa
yang kau inginkan.
Bersihkan dirimu dan
temui aku di kantorku.
Baiklah, begini rencananya.
Aku punya kunci bernomor.
Nomor 77.
Aku punya dua kotak di sini.
Salah satunya...
Salah satunya adalah buku hitam.
Yang satunya adalah surat.
Aku mau keduanya
diberikan kepada Lew.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
dia tahu harus bagaimana.
Bawa aku ke pemakaman.
Dia masih hidup.
Ini sebaiknya bagus./
Seandainya aku bisa berkata begitu.
Ada banyak berita buruk.
Ini akan menjadi pagi yang indah.
Jaksa yang mengejarmu
mendapat ganjarannya, ya?
Kurasa keadilan memang ada.
Katherine./Itu adalah
keindahan rencananya Katherine.
Dia menggunakan makam yang
terbuka untuk menguburkan jasad...
...agar tak ada seorang pun
yang akan mencari ke sana.
Itu rencana yang sempurna.
Seberapa besar aku harus
mempercayai Jennifer?
Dia bilang padaku dia
tak mengenalnya,
Kemudian dia menembaknya.
Ini Pemakaman Evergreen.
Jika Katherine adalah kuncinya,
Maka percaya aku,
Aku sudah cukup belajar tentang
keluarga ini untuk tahu...
...bahwa seseorang akan berada
di makam jaksa wilayah malam ini.
Aku punya lebih dari satu senjata.
Aku tahu itu, Lew.
Aku mengutamakan yang bernilai
dari separuh bernilai setiap harinya.
Berikan aku buku hitamnya, Roland.
Kau tak menginginkan berlian?/
Tidak.
Apa yang bisa aku
lakukan dengan itu?
Aku tak bisa membeli roti isi
dengan berlian itu.
Tapi buku hitam? Itu memiliki
semua terhadap kota ini.
Kurasa kau bisa tukarkan menghancurkan
hidup dengan uang selamanya, ya?
Di tempatku yang aku tuju,
aku tidak membutuhkan itu.
Aku takkan kembali./
Dimana bukunya?
Jangan berpikir aku
takkan menggunakan ini.
Kupikir kita sudah berbaikan.
Pergilah ke kotak deposito,
Kotak yang kita gunakan saat
kita berbisnis bersama-sama.
Aku tak terlalu suka
denganmu Roland.
Menurutku kau sebaiknya disingkirkan.
Tapi, dengannya,
pergilah ke tempat yang cerah...
...dimana kau bisa melihat
sesuatu akan datang.
Kau selalu sedikit terlalu
berkilau untuk kota ini.
Di dunia ini, yang paling peduli
selalu kalah.
Dan yang memegang senjata
selalu menang.
Keluar.
Katherine, kau akan dipenjara
untuk waktu yang lama.
Roland, apa kau mencintaiku?
Tak ada yang perlu tahu.
Keluargaku tak pernah beritahu
orang jika Katherine bunuh diri.
Aku bisa menjadi Katherine.
Aku bisa pergi ke kantor kejaksaan.
Aku bisa dapatkan rumah itu.
Aku bisa dapatkan semuanya dan
kita bisa pergi.
Kita bisa pergi dari sini bersama-sama.
Aku mencintaimu.
Tidak sekarang.
Mereka harus tahu,
dan kau harus pergi.
Aku bisa menjadi Katherin untukmu.
Kau bisa memiliki kami berdua.
Tidak.
Maafkan aku, Drake.
Kau memaksaku melakukan ini.
Kau memaksaku...
Maafkan aku.
Aku mencintaimu.
"Lew, tunggu di rumahmu.
Itu akan datang saat fajar. Drake."
Dasar...
Aku berharap dengan
sedikit keyakinan...
...jika kita sudah dalam perjalanan
kita menuju India,
Dan kau takkan pernah
melihat ini.
Jika kau membaca ini,
Aku tidak membatalkan kesepakatan
dengan surat ini kepada Lew.
<iTapi aku salah tentangmu dan
tentang cinta.
Tapi kurasa aku salah
tentang banyak hal.
Itu selalu tentang berlian.
Aku hanya bagian dari rencana
yang sulit dan tak terduga...
...dari dinginnya perasaanmu
yang membatu itu.
Kau bermain-main dengan hatiku,
Dengan seluruh ketidakpastian,
dan aku tertipu untuk itu.
Mereka bilang kecupan adalah
cara kita mencintai seseorang...
...saat kata-kata tidak cukup.
Surat ini adalah kecupanku,
pengakuan cintaku,
Serta pengakuan bersalahmu.
Aku bodoh.
Aku menginginkanmu, tapi aku
lebih menginginkan kebenaran.
Nn. Montemar, Bu?
Aku akhirnya mengerti
kenapa kau menyewaku,
Untuk menjadi kambing hitammu,
dan itulah yang terjadi.
Kurasa kau benar tentang aku.
Aku handal dalam pekerjaanku.
Aku tahu kau adalah masalah,
Meski begitu,
masalah adalah bidangku.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya