ترجمة king2005n
خذني إلى المقبرة
هي ماتزال على قيد الحياة.
هذا أفضل أن تكون جيدة.
اتمنى ان اقول انه كان.
بدأ الليل الآخر , لو.
كنت وحدي في مكتبي.
لا يوجد شيء يبدو وكأنه
كان ينتمي لي بعد الآن
بمن فيهم أنا.
تصبح على خير يا دريك
من المؤسف ما حدث.
نحن مغلقة
رولاند دريك؟
ربما.
اريد ان اراك.
حسنا اختيار ما يصل
القيل والقال المحلية القيل والقال.
سترى الكثير.
أنا أقرأ الصحف.
لقد جمعت لك لم تكن
التخطيط على الوجود
رجل مشغول جدا بعد الآن.
لطيف.
هذا لا
تغيير حقيقة أنني بحاجة
لرؤيتك ... الآن.
عد غدا.
لن أكون مشغولاً أيضاً
انا في الاسفل.
قلت الآن.
حسنا لا استطيع ان اقول
لا لسيدة ...
او انت.
انا صنعت
حاول ضعيف لتصويب
الامور لها , للاختباء
الفوضى الداخلية في حياتي
قبل ظلها
يحجب كل شيء.
انه مفتوح.
لم يفكر أبدا أن تنقذني؟
امنحني الوقت.
يبدو أنك
لديك 30 يومًا فقط.
كل الحق كيف يمكن
أساعدك يا ​​آنسة
ملكة جمال مونتيمار.
بالتاكيد.
كان لديها وجه
التي من شأنها أن تطلق
1000 سفينة وجسم
من شأنه أن يعيدهم.
لقد ذكرت أنك بحاجة إلى الادخار.
للأسف ليس من قبيل الصدفة
التي جئت اليك ,
السيد دريك.
لم أكن أعتقد ذلك
كان هذا حادثًا سعيدًا.
الحمار الحكيم.
انتظر حتى تصل
تعرف ما تبقى مني.
أنا لست هنا لأحصل على
لمعرفة بقية منك.
شفقة.
أنا هنا
لمعرفة ما حدث
إلى والدي.
مونتيمار؟
لم أقرأ شيئا
عن اختفائه
في الصحف الأسبوع الماضي؟
أعتقد أن عائلتي بأكملها
في خطر , السيد دريك.
من تعتقد فعلها؟
انا لا اعرف.
تعال يا آنسة مونتيمار
كلانا يقرأ الصحف.
أنا لا أصدق
قصة تبيعها ,
لماذا لا تفعل أنت فقط
أخذه إلى رجال الشرطة.
إنه مفقود
لا أعلم ذلك
لقد تم قتله
والشرطة , نعم ,
كانت لطيفة جدا.
أول مرة عن أي شيء.
أخذوا اسمه
إلى أسفل , قال لي للاتصال
لو سمعت منه.
مفيد حقا.
حسنا تريد بعض
المزيد من النصائح المفيدة الحقيقية؟
أنت تعرف من الصحف
تلك الحالات المفقودة
وأنا لا اختلطوا بشكل جيد
أنا لا ألعب
أحمق لأي شخص.
أود أن يعود مكتبي.
انتظر.
انتظر اسبوع واتصل.
لا استطيع الانتظار لمدة اسبوع.
عمي مفقود في الآن أيضا.
أنا لست هذا الرجل
أنا لست الرجل في الصحف.
لن أترك أي شيء
يحدث لأي شخص.
كنت أعلم أنك لم تكن
رجاء.
ملكة جمال مونتيمار.
كاثرين.
أنا آسف هذا
حصل لك.
لا اريد اسف
اريد حلها
وما لم يعثروا على جسد ,
أبي لن يكون أبداً
يعتبر ميتا
هذا هو السبب في أنني أريد
أكثر من اسمه في قائمة
ومكالمة هاتفية في غضون أسبوع.
السيد دريك , في الصحف ,
قلت أنك كنت
أفضل مفقود
رجل في المدينة.
هل انت الافضل؟
اكتشف.
فكيف يعمل هذا؟
إنها تعمل الآن.
هلا فعلنا؟
نعم اعتقد اننا
يجب أن تبدأ على الأرجح
مع كيف ذهب في عداد المفقودين.
وجبة عشاء.
حسنا.
لا , أنا وأبي كنا
من المفترض أن يكون العشاء
فى المنزل.
هل مازلت تعيش في المنزل؟
نعم السيد دريك ,
لست متزوجا.
جيد.
لماذا ماذا يفعل ذلك
يجب أن تفعل مع أي شيء؟
لا شيء , هذا بالنسبة لي.
لذلك أنا أعتبر أبي لم تظهر أبداً؟
لا , لم نر
له منذ يوم الثلاثاء.
هل لديك أبي
عادة من تختفي؟
لا أعرف أي نوع
من الناس كنت معتادا
للتعامل مع ,
السيد دريك , لكننا
عائلة عادية.
نحن الضحايا هنا.
عادة الضحية
يعرف المعتدي.
المعتدي يشعر بالتبرير.
لذلك علي أن أطرح هذا السؤال
كيف أصبحت عائلتك
غني , ملكة جمال مونتيمار؟
أنا متأكد جدا فجأة
لشيء واحد , السيد دريك ,
ليس لدي
أفضل رجل لهذا المنصب.
نعم , هناك واحد
الشيء الذي نسيته.
حقا؟
لقول.
كيف تبدو مع
قطع من ملابسك
في جميع أنحاء مكتبي؟
حسنا أنت الضيق.
أخبرني أنت.
هل ستدعوني؟
في الواقع أنا على حق
فى الوسط ل...
مهلا , أكره DA ليس لي.
أنت لم تستمع لي
نعم ماكدونالد , أنا
نقدر ما كنت ...
يصل نوع من وقت متأخر مرة أخرى؟
نعم فعلا أنا
كان مجرد الاستيقاظ.
حسنا أنا أعلم أنك ذاهب
من خلال رقعة صلبة , يا صديقي.
انه بخير.
في الواقع بدأت الأمور
لالتقاط منذ مغادرتك.
حسنا لقد جعلتني جيد جدا
أحد المخبرين للاعتقاد بذلك.
لا اصدق
الصحف تصنع
هذا الحساء حول
تلك الفتاة المفقودة.
كنت اعتقد ذلك
كنت اختطفها.
نعم , أنا أقدر
أنت تدعمني.
حسنا أرى ذلك.
حسنا لم أكن أعرف
لم تكن وحيدا
أي شخص تعرفه؟
أنا وحدي.
أريد أن أكون وحدي.
حسنا , بالتأكيد.
هل يمكنني استخدام حمامك؟
لا.
حسنا.
جاء هذا لك في مكتبي.
إذا كنت تستطيع أن تأخذ
اهتم بنصفك
أنا أقدر ذلك.
هنا اسمحوا لي أن آخذه.
آمل أن تحصل على الأشياء
تقويمها يا صديقي.
كما قلت , أنا فقط بحاجة
بعض الوقت للحصول على قدمي.
اعتني بنفسك.
انت تشبه
كنت قد رأيت شبحا.
رولاند دريك؟
ربما.
احتاج ان اراك.
كاثرين , ما الذي يجري؟
هل يمكن أن نتقابل في مكتبك؟
نعم لا , لن أكون
في المكتب اليوم في الواقع.
الآن.
نعم , أجل
حق.
ترى لو , والأعمال التجارية
يلتقط بالفعل.
بالطبع هو كذلك.
قد ترغب في ذلك
احصل على بابك ثابت.
شخص ما قد يكسر.
ليو,
بعد أن شاهدتك تخرج ,
ذهبت على مكاني
مرة بعد مرة.
كيف حدث هذا,
وأنا لم استيقظ؟
مع كل المرات
دقيقة , كنت أشعر
كما حدث في
حلم , مثل ما كنت قد سقطت
لشبح.
كنت بحاجة إلى العودة إلى
المكان الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه
اشتعلت نفحة من العطور
مثل الإغراء الحلو.
آخر شيء أحتاجه
اسف انا مغلق
في الواقع أنا أتوقع شخص ما.
بشكل صحيح أكثر ,
كنت تتوقعني.
لا , لا لم أكن
من أنت؟
أنا خائف يا سيد دريك
لماذا ا؟
أنا جينيفر
لماذا البندقية؟
أخت كاثرين.
كاثرين؟
لا تفعل عادة
من تذكر الأسماء
من السيدات اللاتي يأتين اليك؟
أتذكر إذا كان العمل.
حسنا أنا متفاجئ
أنت لا تتذكر كاثرين.
أتوقع أنك تركتها
العمل الليلة الماضية.
انظر لماذا أنت هنا؟
أنا هنا لأعرف
ما فعلته لأختي.
الآن ستقوم بمساعدتي
أو أنت مجرد الشائكة
أنفك أين
انها لا تنتمي؟
تبدو سيدة ...
أم أنف عن العلامة؟
كيف يمكنني مساعدتك يا أخت؟
أنت لا تزال المخبر
بعد كل شيء , أليس لك السيد دريك؟
أعني ربما لا
جيد جدا.
دعونا نرى التذكر
سوف تكون الأمور
الحد الأدنى من المتطلبات.
هل تتذكر اسمي,
أو أعطيتك
بما فيه الكفاية , هاه؟
أتذكر إذا كان
المهم , جينيفر.
هذا عملي.
وأنا لا أزال أكثر من اللازم
سيدة للاستفسار
ماذا تتذكر
حول كاثرين.
لقد جئت اخيراً
ليلة , أليس كذلك؟
هي فعلت.
كان قبل الختام.
نعم , هي الآن مفقودة.
اشخاص في عائلتي
في عداد المفقودين , السيد دريك.
أين هي؟
ماذا فعلت لأختي؟
ما وراء الواضح , لا شيء.
لا تكذب علي!
من فضلك السيد دريك , يا كامل
الحياة تختفي.
إذا مات أبي ,
ثم تقف كاثرين
لترث كامل
ثروة العائلة.
الآن لا أستطيع العثور على كاثرين.
هذا يجعلني التالي.
كل الحق , هذا
سوف اتذكر.
ثم استيقظ
يصل هذا الصباح
وأرى هذا الظرف ممتلئًا
من الصور من بينكما.
نعم , لطيفة حقاً
اريد ان اعرف ما
يحدث الآن!
كل الحق , تهدئة!
تلك الأسلحة تنفجر
تريد الجلوس؟
لا.
أود الاتصال بالشرطة الآن.
غرامة.
أنت تعرف ماذا بعد ليلة البارحة ,
أشعر كأنني كنت
عمليا في عائلتك.
أنا أحب عائلتك.
جاء أختك لي.
لست متأكدًا من ذلك.
لماذا لا نطلق على الشرطة
الآن , وسنقوم فقط
انظر لتلك الصور
معا , حسنا؟
حسنا , لماذا لا نفعل ذلك؟
جيد.
ماذا ستفعل
لي أعلم , السيد دريك؟
لسوء الحظ أنا
سأذهب إلى الخطة ب.
سأقدم لك مقعداً
وفرصة للاستماع.
حسنا يبدو أن لديك
أكثر من مجرد محترف
الاهتمام بالأشخاص المفقودين
حالات , لا أنت مخبر؟
انا لم احصل عليها.
شخص ما يريدك
للتفكير في شيء ما.
لكن , هذا ما اعتقده أحد
كان لديهم إطار محكم
كانوا قد أرسلوا هذه
أشياء للشرطة ,
ليس لك في الصباح.
أنا نزع سلاح.
أعتقد الآن أنني يجب أن
خذ كلمتك من أجلها.
انظر انك حصلت على
فكرة خاطئة عني.
أنا كذلك؟
جيد.
لأني سأفعل
حقا أحب أن أعرف
ما رأيك
يجري هنا؟
اريد ان اعرف ماذا
حدث لكاثرين.
أنا فقط لا أريد أن أحصل
تشارك فيه معك.
أنت لا تتدخل
في هذا معي الآن ,
وأنا أتأكد من كل هذه
تذهب الصور إلى الشرطة.
ونظرا لتيارك الحالي
سمعة , نعم.
كل بخير الصحيح.
نحن في العمل معا.
عادةً ما أخصص 35 دولارًا في اليوم.
علينا أن نتحدث عن ذلك.
حسنًا , نحن بحاجة
للحديث عن المجوهرات.
ما المجوهرات؟
هيا , البكم واحد
الشيء الذي لا تبدو جيدة
عليك.
كلانا يعرف أن
المجوهرات لديها ما تفعله
مع هذه القضية.
ماذا تعرف
حول الماس؟
وكانت الأحجار الكريمة واحدة من
الأشياء التي ظهرت الليلة الماضية.
انها قيمة للغاية كيف يحدث ذلك
الجميع في العالم
لا تبحث عنه؟
أحضر أبي
يعود سرا ,
لذلك فقط منا في
العائلة حتى تعرف
نحن بحاجة إلى البحث عنه.
يمكن أن يكون خطيرا جدا
لأولئك الذين يعرفون.
حسنا أنا يجري جدا
انتقائي , السيد دريك.
أنا دائما الحصول على اختار
للأشياء الجيدة.
انتقائية؟
من هذا؟
لم اره ابدا
قبل في حياتي!
من أنت؟
ماذا تريد؟
كان أنا , أنا
اعتقد انه قد يطعن.
يا الهي , هل مات؟
نعم شكرا لك.
الآن أن رصاص البندقية ليست كذلك
ستذهب دون أن يلاحظها أحد لفترة طويلة.
هل انت متأكد انك
لا تتعرف عليه؟
لا أعرفه
حسنًا , يبدو أنه يعرفك ,
وشخص ما يقطع رقبته
ولم أكمل المهمة
قاتل محتضر؟
ربما وجدني
بسبب كاثرين.
يا دريك , أنت
كل الحق في هناك؟
سمعنا شيئا.
- نحن بخير.
لا يوجد شيء في
جيب باستثناء كتاب الثقاب
من فندق ويلتمور.
هذا يعني أي شيء لك؟
لا , أتمنى أن يكون ذلك.
جينيفر , هذه جريمة قتل
أوه , إذا كان لدينا
للحديث عن القتل ,
ثم ربما سنقوم
يجب أن تخبر الشرطة
كيف كنت مع المفقودين
أخت كل ليلة الماضية ,
وأن لدي صور.
الشرطة ستحبك
أنا لست بحاجة إلى الحب.
انا بحاجة الى مساعدة.
كلود , هل ما زلت هناك؟
بلى,
لكنك حصلت على شركة
أنا أحاول فقط
مساعدة سيدة من هنا.
سقط شيء ما.
حسنا
لا شيء الناس.
سقط شيء ما.
الكثير من الدم.
لا تقلق
هذا , أنا يجري الطرد.
لا.
حسنا الحصول على هذا البساط.
إنه ينزف في كل مكان.
سوف أحصل عليه
فقط استمر في الحديث
دعه يتساءل ماذا
حدث هناك.
أراك مثل
القليل من التلميحات.
حسنا ليس قليلا.
سأحتاج
بعض مزيد من المعلومات
حول الماس.
أنا أعرف مكانًا يمكننا التحدث إليه
والبقاء على قيد الحياة
هل تطلب مني ذلك؟
الغداء في وقت كهذا؟
نعم , وبما أنك
ادفع لي 35 يومًا ,
على مسؤوليتك.
اختيار الخاص بك.
حسنا أنا أعرف مكانا
على بعد مسافة قصيرة سيرا على الأقدام.
لكن هل انت
على دراية Orlov؟
لا , طعام جيد؟
ثم في
1700s سرقت.
تم تمريره لاحقا
إلى العد الروسي ,
غريغوري أورلوف , و
كان عازفا
من الإمبراطورة الأسطورية
العظيمة كاثرين.
كان يستخدم الماس
لمحاولة كسب حبها.
لكن لا , ولا حتى مع
أنقى الماس.
من آخر اكتشف
ماذا كان يستحق؟
حسنا الكثير من الناس
أعرف ما يستحق.
نابليون نفسه
حاول العثور عليه.
لكن جيوشه كانت
حذر من قبل شبح
هذا سيكون هناك
تكون العواقب.
لا , كنت أقصد من وجد
خارج ما يستحق
في الآونة الأخيرة؟
في الآونة الأخيرة كان هناك
هذا الزوج من التوائم الروسية
الذي لفت إلى وفاتهم
بعد امتلاكها.
والدي , هو
ليس هذا النوع من الرجل
يؤمن بالعلاج , لكن
حتى كان سيحصل عليها
recut , ثم اختفى.
كيف فعلت
والد الحصول على الماس؟
انا لا اعرف.
تستحق نظرة.
يمكننا معرفة ذلك
كيف حصل عليها هنا.
ربما نكتشف من
آخر يعلم عن ذلك.
و متى يمكنك أن تدفع لي؟
السيد دريك؟
بلى.
لك.
أين نصيحتي؟
أكل الخضروات الخاصة بك.
ماذا كان هذا؟
شبح آخر.
ماذا؟
لا يهم.
الآن مع الماس
من هذا القبيل , فإنه يتطلب
مشغل كبير.
انها ليست من النوع
الشيء الذي يمكنك بيعه
في السوق المفتوحة.
اعرف.
وهذا هو السبب في أنني أشعر بالقلق
حول ما سيحدث
لبقية عائلتي.
كان والدك
عالم آثار
فلماذا هو فقط
تعطيه لمتحف؟
حسنا لكل ما أعرفه ,
كان يخطط لذلك.
انا لا اعرف.
كان على متن الطائرة
من العديد من المتاحف.
مثل الماس
هذا سوف يجذب
النوع الخطأ من الاهتمام
بغض النظر عن عائلتك
يحاول الحفاظ على سرية.
الآن ذكرت
أن تم تعيين كاثرين
لترث كل من
ثروة عائلتك.
لماذا لا تحصل على نصف؟
تعالي الي العشاء
الليلة , سترى.
أنت تعلم أنني لم أؤذيها
أنت تذكرني بها.
حسنا نحن أخوات.
انظر يا سيد دريك , أنا لست مستعدًا
لتحويلك إلى الآن ,
وصل للتو في سبعة.
إذا سمعت من كاثرين ,
هل ستسمح لي بمعرفة ذلك؟
بالتاكيد.
فهمت.
أنت مفلس
1.47 دولار , لا تزال حصلت على
عين للتفاصيل , لويس.
لقد درّبتني جيداً
لقد أمضينا الكثير من
سنوات معا.
من هي الفتاة؟
العميل المحتمل , مثل
قلت أن الأمور بدأت
للالتقاط.
هل تلك الفتاة التي كانت
في شقتك الليلة الماضية؟
لا.
رجل مشغول.
أين هذا الشخص؟
رأيت الدولة التي كنت فيها
علامة إبرة في ذراعك ,
حصلت على نصيحة لك صديق.
لا أستطيع تغطية ل
أنت كما فعلت
مع الفتاة المفقودة.
وأعتقد أن أحدهم يلصق بك.
لم تكن بحاجة
لتغطية بالنسبة لي.
كان هذا هو المشكلة برمتها.
مجرد محاولة للمساعدة.
بحاجة الى أي مساعدة الآن؟
فقط 1.47 دولار.
بالإضافة إلى الحافة؟
كل ما في التفاصيل.
ربما هذا هو السبب
استأجرت لك جنيفر مونتيمار.
أنت رجل بالتفصيل.
أي تغيير يا سيد؟
أتمنى.
وكانت تلك المرة الأولى
كنت أعلم أنك كنت
حقا على لي , لو.
لذا فكنت أحسب ألما Orlov
كانت أفضل فرصة لي
في العثور على كاثرين.
مع العلم عمها المفقود
كان الجواهري بالطبع
فعلت المعتادة.
راجعت كل
تاجر مجوهرات في المدينة
حتى تلك التي
لم يكن لديك متجر ,
لا شيء , ولا حتى
صائغ مفقود.
هذا ازعجني ,
وأنا أزعجهم.
وهم لم يفعلوا ذلك
سر حول هذا الموضوع.
وأنت على حق في بلدي
الكعب , كنت تعرف دائما
كيف شعرت بذلك.
حياتي قد يكون
كان بالتنقيط بطيئة ,
لكنني كنت بالتأكيد تنزف
واثنين من مونتيمارس
امشي في مكتبي.
جعلتني كاثرين
أشعر بالحيوية مرة أخرى ,
لكن جينيفر صنعتني
تريد أن تبقى على هذا النحو.
وصلت لتناول العشاء
في منزل مونتيمار
أفكر ربما أتمكن من معرفة ذلك
ما هو محترم ,
بدت العائلة العادية.
"سبب في خطي ,
أنا لم أقابل واحدة
أنا ...
رولاند دريك ,
محقق خاص
من التعارف الآنسة جينيفر
من المتوقع بالفعل
أي شيء آخر؟
نعم , لا أستطيع أن أقول إنني أهتم
كثيرا جدا لحذائك.
تفضل بالدخول.
الأنهار,
لم يعد هناك بخار
الخروج من الشاي الخاص بي!
السيد دريك , شكرا لك
كثيرا على المجيء.
ملكة جمال مونتيمار.
يا حبيبتي , من هو الساذج؟
السيد رولاند دريك ,
من فضلك قابل جون شانون
وافق السيد درايك على مساعدتي.
رولاند , أنا أريد ذلك
شكرا جزيلا
لمساعدة فتاتي.
أنت تعرف أنني فقط
شكرا شكرا على مجرد الذهاب
للخروج من طريقك لها.
نعم ليس كذلك
مساعدتها لا تملك
فوائده الخاصة
ولكن هذا هو عملي.
ما هو عملك؟
أنا فله.
أنت رجل عامل
أنا أحب المساعدة.
أساعدها في , أساعدها
من الأشياء مجانا.
لكن لدي هوايات أخرى
تريد جرس؟
تقصد الشراب
أو فرصة؟
كلاهما حقيبتي , الطفل الصحيح؟
يجري تقديم العشاء.
جوني , من فضلك لا تحاول
لإغضاب الأم الليلة.
أنا متأكد من أن
بداية الصفيح قد يزعجها
أكثر من ذلك بقليل , هاه.
وأنا آسف إذا كان جوني
يبدو وقحا , السيد دريك.
حقا يمكن أن يكون حلو جدا.
لا يمكنك يا حبيب؟
لك.
نعم , حسناً , أراك.
كان لدي سكرتير سابق
من كان حلوًا حقيقيًا.
هل كانت؟
لقد صنعت
أشعر أنني بحالة جيدة ,
وعندما أعطيتها
الإملاء , جعلتني أشعر
ذكي حقيقي.
يا يمكن أن تكون
كعب , هوه السيد دريك؟
أستطيع أن أكون.
حسنا ليس لديك
لجعلها تشكل.
إنها الوحيدة
بوز لقد تركت.
أنا يجب أن أسأل
فلة لديك بعض الأسئلة.
بالطبع , (جوني) سيفعل ذلك
كن أكثر من سعيد للمساعدة
بأي طريقة يستطيع.
لقد حصلت على هذه أول مرة.
وأنا يجب أن أسأل
أمك بعض الأسئلة.
حسنا ربما لا
اسئلة كثيرة.
حقا لماذا؟
للبغ.
الآنسة إيفلين مونتيمار , أنا
قدم السيد رولاند دريك ,
محقق خاص في
ملكة جمال جنيفر التعارف.
من فضلك لا تقف.
أنا لا أفعل أبداً
اين ولدت اول
ألا تنضم كاثرين إلينا؟
لم يكن هناك كلمة , سيدتي.
حسنا نحن فقط الليلة.
كانت كاثرين تماما
طبق , السيد دريك.
أنت تعرف أنك قد حتى
لديك لقطة معها.
هل فعلت؟
لا , لكني حصلت على
شيء للسمراوات.
ساحر.
ايفلين تماما
انتشر الليلة يجب أن أقول
البنت كأمها.
انت لست مضحك.
لا أحد يعتقد أنك مضحك.
هل يوجد أي شئ
آخر يمكنني القيام به؟
أنت تفعل ما فيه الكفاية.
لقد كان قوتي منذ ذلك الحين
اختفى والدك
الاسبوع الماضى.
رجل حلو.
المحقق الخاص , مهلا؟
هل انت جيد بما فيه الكفاية
ليكون المخبر الشرطة؟
أم.
لا , حذائي صرير
كثيرا أسأل الأنهار.
أنا لا أحب رجلاً
مع روح الفكاهة.
أجد أنه غير جذاب تقريبًا
كامرأة مع واحد.
يعتمد على ماذا
إنها تضحك
أنا نادرا ما ضحك قبل بلدي
حادث , وأقل من ذلك الآن.
على الرغم من أنني أجد ذلك
مسلية أن جنيفر
قد أحضرت لك
الأعمال العائلية , لماذا؟
وأود أن
مساعدة ابنتك.
أنا متأكد.
حسنا حتى أكل فلع الشاموس.
شكرا لكم.
جنيفر لا تملك
مالها الخاص , السيد دريك.
لذلك يجب أن تعمل لي.
نعم نحن نحب العمال الجاد
هنا , يا سيد دريك.
ومع ذلك , أنت هنا
أيضا جوناثان.
توش.
قلت لجنيفر
قصص الصحف
من المشين الخاص بك
السلوك , السيد دريك.
انتظر حتى
ترى كيف آكل.
امي من فضلك
كنت يجري فظ.
لدي مرضي معين
سحر مع الفشل.
لذلك كان من الصعب إخفاء ذلك
فرحتي في مقابلتك.
ربما لاحظت ذلك.
لا , وأنت وطفلك
ابنة تستمر بالإشارة ,
أنا لست هذا جيد المخبر.
أنا لست مندهشا من أن جنيفر
سعى لك , السيد دريك.
أنا متأكد أنك الوحيد
المباحث انها يمكن تذكرها
من آرائي
إخفاقاتك بخصوص
تلك الفتاة المسكينة.
كاثرين هو
القارئ في هذه العائلة.
فقط لأنك تقرأ
الاتهامات في الصحيفة ,
لا يجعل "صحيح".
نعم , لم يقولون ذلك
كنت الأفضل يا سيد دريك؟
سوف شريكي لو
أتفق معك , جوني.
رجل ذكي.
تكامل Lew MacDonald
يبدو غير قابل للتطبيق تماما.
بصراحة أنا لست مندهشا
غادر الشراكة الخاصة بك.
يقطع تماما غرامة
شخصية رجل في الطباعة.
لو كان دائما
لا هوادة فيها عندما يتعلق الأمر
على المظاهر.
حسنا يبدو انك
أكثر مرونة قليلا.
كنت على حظي , جوني.
لماذا لا تأخذ القراءة ,
اكتشف ماذا يجري؟
للأسف , الشيء الوحيد
هذان يبدو لي أن يقرأ
هي الأوراق المضحكة
والنعيات.
الأم , دعيت
السيد دريك هنا الليلة
لأنني أعتقد ذلك
يمكنه فعل المزيد من أجلنا
مما تفعله الشرطة.
لن تفعل أكثر
بمعنى أن تأخذ
كل ما تجده
الشرطة بدلا من هنا لنا؟
لا معنى له من
الحز الحلق الخاصة بي
للحصول على بعض الهواء النقي.
أتمنى لو كانت كاثرين هنا.
وقالت إنها تعرف ما يجب القيام به.
لقد فكرت في كثير من الأحيان
التي أخذتها كاثرين
كل التصفية
من رحمى و يسرى
قليل ثمين للخارج
رائعة جنيفر.
إيفلين , جينيفر
احضرني هنا,
وأنا على استعداد للقيام به
ما هو ضروري للمساعدة.
يبدو أنك فعلت
أكثر من اللازم
بقدر ما الشرطة
كانوا قلقين.
ربما بدون
أنت تلك الفتاة المسكينة
لا يزال على قيد الحياة.
عائلة الفتاة
اتصل بي عندما الشرطة
يبدو أنه لا يفعل شيئا.
لقد وجدت الفتاة , وقلت ذلك.
لقد ماتت.
و DA والشرطة
جعلت من السهل أن تكرهني
ويصعب علي البقاء
من عنوان دائم
مع ثلاث مربعات وسرير أطفال.
الشرطة تفعل
كل ما في وسعهم لنا.
أنا بجانب نفسي
دون بلدي ويلسون.
كل الحق , لدي
بعض الفضول المرضي.
متى تكون آخر مرة
رأيت زوجك؟
آخر مرة رأيت فيها ويلسون
كان هنا في المنزل الأسبوع الماضي.
متى كان هذا بالضبط؟
الثلاثاء 2:15 , حصل
ضيف في دراسته.
ماذا كان اسم النزيل؟
عندما السيد مونتيمار
لقد حان الشركة
إلى الباب الخلفي , لقد كنت
إعطاء تعليمات محددة
لا شيء يذكر.
وكان اسمه؟
مونوغرام على بلده
حقيبة تحمل الحروف GG.
أنت لم تلاحظ.
فقط الزيارة الثالثة.
ماذا حدث؟
زار
لمدة 31 دقيقة
وفقا لتعليماتي ,
ليس لدي أي فكرة
عن الطبيعة
من عمله.
طالما
كتاب ناديا مفقود ,
العملية ليست آمنة.
الماس لن يكون أبدا
أكثر أمانًا من معي.
حسنا يجب علينا أن نخاف
لا أوافق , يا صديقي.
وفاة نادية ...
أنا آسف ل
لم أكن أرى أو أسمع
أي من محادثتهم
لسوء الحظ.
أنت تتهاوى
لي , أليس لك الأنهار؟
لم يحدث لي , لا.
البيت ليس بهذا الحجم
كان على أحدهم أن يراه.
لا.
الأنهار؟
لا , بصراحة لا.
حسنًا لا أحد يقول ويلسون
أو هذا GG مغادرة المنزل؟
افترضت انه كان
تأخر العمل ,
لذا تناولنا العشاء بدون
الذي هو عادة ما يتجاوز
التأمل.
انتظرت بعض الوقت ل
له , ثم كان لدي
وضعني ريفرز للنوم.
وأنت لم تتبعها أبدًا
يصل , وأنت لم يطلق أبدا
الشرطة؟
في وقت لاحق اعتقدت أنني
سمعتهم في الدراسة.
سمعت اصوات.
لن تكون هذه هي المرة الأولى
جينيفر , اتفقنا على كيف
غير جذابة هذا المعنى
من الفكاهة , أليس كذلك؟
جنيفر , لم أسألك أبدًا
أين كنت في تلك الليلة.
ليس عليك ذلك
انتظر الباب
يمكنك فقط المضي قدما و
أجب على السؤال الآن.
قضيت كله
يوم مع جون.
بلى.
عظيم.
نعم كانت رائعة.
كان يوما جيدا للغاية.
عظيم جدا.
ثم جئت
المنزل في وقت متأخر , وحده ,
واكتشف أن بلدي
كان الأب في عداد المفقودين.
ليس الكثير من الذريعة.
مهلا , كيف "بوت أنا البوب ​​لك
الحق في كيسر , كل الحق!
السادة الأفاضل!
مهلا أنا أحاول فقط
للحفاظ على المدنية
مع هذا الاطار المسطح.
ما هو ذريعة لك؟
ماذا؟
لقد قالت ذلك للتو
لديك شيء ما
في أذنيك؟
لا تستطيع سماع أي شيء؟
ماذا تريدني ان اقول؟
كان لدينا بعد ظهر جميل.
بلى.
فعلنا الأشياء التي
فلة يفعل مع سيدته.
كان مساءا جميلا, لطيفا.
انها ليست لديك
العمل , كل الحق؟
ماذا كنت ترى؟
ماذا تود ان تفعل؟
رأيت الكثير من هذا
شابة جميلة,
وأنت تبقي على نحو أفضل
عينيك , بال.
ارى ما انت
تفعل مع تلك العيون.
هذا يخصني
انها خارج حدود.
هاه؟
تريد أن تسأل
بعض الأسئلة أكثر؟
المخبر باري تيت
لوس انجليس
قسم الشرطة.
يرجى عذر
الانقطاع.
أنا هنا فقط لأطلب درايك؟
أتمنى أن تكون هنا
القدرة غير العاملة.
نحن طيور من
بهذه الطريقة يا (باري)
أنا هنا
ويلسون مونتيمار.
أنا جينيفر مونتيمار.
ماذا اكتشفت؟
حسنا الآنسة مونتيمار , نحن
وجدت سيارة والدك
تركت على الأمل
شارع بالقرب من السادسة.
ماذا عن والدي؟
حسنا الآنسة , لم نجدها
له أو متعلقاته بعد.
لكننا وجدنا طازجة
الدم في السيارة ,
وأنا أرى ذلك
الدم الذي أصبح هذا
أقل وأقل
قضية المفقودين.
مثير للإعجاب.
ما هو المثير للإعجاب؟
'يسبب لك
أحسب شيئا خارجا , بار.
سوف أسمح لك بذلك
ابقى في وجودي
للحظة , لكن هناك
شيء أكثر أهمية هنا ,
العثور على ويلسون مونتيمار.
الآن هناك ربما
لقد برزت الخطأ.
ولماذا هذا , دريك؟
هل تهتم لأخبار
القانون شيء من أجل التغيير؟
ليس لدي
أصابع في كل الفطائر
الطريقة التي تقوم بها.
حسنا أنا لست كذلك
ترك هذا المكان
حتى اكتشفت
كل ما أحتاج أن أعرفه
لمساعدتك يا إيفلين.
الآن إيفلين , هناك
شيء آخر يجب أن نكون
تبحث عن هنا؟
لا أعرف ماذا
أنت تسألني
اصدقك.
جينيفر , أنا أؤمن بذلك
أنت قلق جدا
مع العودة
ما لك , حسنا ,
لديك أي فكرة عما
والدك متروك؟
أنا أعرف فقط أنه هو
في عداد المفقودين , والتي وجدت
سيارته.
حسناً , من حسن حظي أنني هنا
أعطني سبب واحد لماذا أنا
يجب أن أتركك في هذه الغرفة
دريك؟
أنا أحب أوزة مطبوخة ,
ومصلحة الشركة.
ربما تعرف كاثرين.
متى أتحدث
لها شخصيا؟
يا.
كاثرين ليست هنا هي؟
أنت لم تحاول المساعدة
لها مثلك ساعد
تلك الفتاة المفقودة ,
نادية , هل دريك؟
أنت تعرف الشخص الذي مات
لا إذا كان أي شخص
سأساعد فتاة ,
أنت واحد
اسحب الزناد.
لا تفسد هذا
انت لا تتكلم
مع يديك.
سوف أكون
تفعل أكثر من التحدث
مع يدي.
هناك سيدات حاضرات
كلمات أخيرة مضحكة , دريك.
المحقق تيت , لا أفعل
نقدر العنف في منزلي.
نعم شكرا جزيلا لك
لجميع المعلومات
واسمحوا لنا أن نعرف إذا
تكتشف أي شيء آخر.
شكرا لقدومك.
أود أن ثني لديك
ابنة من وجود
أي اتصال آخر
مع رولاند دريك , مام.
لذا فإنني.
سوف اتحدث
لكم جميعا.
ماما.
حسنا , هذا كان لذيذ.
انا ما زلت بحاجتك.
على الرغم من أنني لا أشعر بأي إحساس
الألم ثابت.
اللوم هناك
يجب أن يكون الحب.
أنا متأكد من أنك تعني الشعور بالذنب
حيث يجب أن يكون هناك حب.
لماذا جنيفر , أنا أبدا
الحصول على هذا الارتفاع من أنت.
أمي , لقد تركتك
توبيخني و توبيخني
يوم بعد يوم و
ليلة بعد ليلة,
ولكن ليس هذه الليلة.
لا , ستغلق الفخ!
أنت لا تجرؤ
تحدث معي ذلك ...
أجل أقبل.
أعلم أن الأم لا يجب أبداً
أشعر بما أشعر به من أجلك.
الأنهار , أريدك أن
استدعاء لويس ماكدونالد.
الحصول عليه على الهاتف.
أخبره أنني سأدفع له
كل ما يتطلبه مني
للوصول إلى الجزء السفلي من هذا.
اخبره!
أمي , أنا بالفعل
لديك السيد دريك.
يجب أن يكون
أنت , لست أنا في هذا الكرسي.
لذا , مثل الخاص بك
أوزة مطبوخة , مهلا؟
يؤلمني ك
أم أنك
هذه خيبة أمل.
حسناً , اسمح لي
ليأخذ الألم.
لا!
بيفرلي هيلز 4044 ,
وكالة ماكدونالد.
ما أنت ...
مرحبا السيد ماكدونالد.
المدفوعة
المزيد من الاهتمام لي
هذا ال
سكن مونتيمار.
بدلا من
إلقاء اللوم على كل شيء.
نعم فعلا.
نحن نرغب في المشاركة
خدمات صباح الغد.
هناك
لا شيء لإلقاء اللوم عليه
أوه هذا؟
هذا هو اللعب الإذاعي غير لائق
لدي في الخلفية.
كان يجب عليّ تحويل ذلك
إلى الأسفل , أنا آسف للغاية
لذلك صباح الغد
مشرق ومبكر؟
نعم , إنه لذيذ
مفاجأة , أليس كذلك؟
توقف!
الأنهار!
هنا , استخدم الوسادة.
يساعد مع ألمها.
الأنهار.
ليس لديك الشجاعة.
لا يمكنك المغادرة
بما فيه الكفاية لوحدك , أليس كذلك؟
لن تجعل
يتوقف عن فعل هذا.
كان لي كل ملفوفة
في صندوق صغير أنيق.
ليس من الضروري العثور عليها.
نعم , هذا الأسود الصغير
كان الكتاب يستحق قتلها ,
هاه؟
لا , أنت تقتل
كان لها يستحق كل هذا العناء.
أنا أحمي وأخدم
المدينة , والربحية
من مشاريعنا.
كنت غاضبة منك
لم احصل على الكرسي
لقتل ذلك
طعن الظهر قليلا ...
عاهرة.
حسنا , أظن أنك لا تفعل
السيطرة على كل شيء , أليس كذلك؟
أوه نعم , ولكن هناك واحد
الشيء الذي أتحكم به الليلة.
قد تختفي.
هذا سبب 'عار
لدي الكتاب الأسود.
كذاب.
لن تخاطر به.
الوحيد المعرض للخطر هو أنت.
لا أحد يعلم أنك
هنا معي.
الآن قضينا
ما يكفي من الوقت معا
لتخبرني
حيث يوجد الكتاب الآن.
إن لم يكن , أنت
في النهاية سوف تتوسل إلي
لرميك من هذا السقف.
أنت شخص مفقود
كنت دائما.
لا أحد سيأتي ويجدك
لأن لا أحد يهتم.
لماذا لا تسحب كرسي؟
حصلت على منظر جميل.
لدينا خيارات
ليس لديك أي خيارات.
سوف تختفي
مثلما فعلت
لكاثرين مونتيمار؟
سمعت الليلة.
دعني أطرحك
لقد ماتت
ميت؟
انت تكذب.
ماذا؟
أنا أسأل الأسئلة ,
أنت تعطي الإجابات.
إذا لم تفعل , فأنت ذاهب ...
سيدي المحترم.
إستدر , ضابط
عد إلى ما كنت تفعله.
ليس هذا يا سيدي
لقد قلت أنك لم تفعل
تريد أن تنقطع
ما لم يظهر.
إنه هنا
حسنا.
مثل هذا المساء اللطيف ,
مساء لطيف.
أنت تعرف أظن
سأعطيك استراحة
حتى أعود.
كيف "نوبة الفك؟
ابق آمنًا
لقد وجدتها.
ماذا؟
وجدت نادية.
اخرج من هناك
عن ماذا تتحدث؟
لقد وجدت الفتاة.
اتصل بالشرطة.
لا!
هذه هي الطريقة
نفعل أشياء في مدينتي.
عندما تنتقل الأشياء ,
أنا أخدم و أحمي
أنا دائما أحصل على قطعتي ,
لقطتي من كل شيء.
لا يمكنك تغيير هذا.
لقد غيرتها
عندما قتلت ابنة أخته.
أنت لا تعرف
أنني قتلت ابنة أخته.
نحن نعرف كل شيء.
هذا هو السبب في أنك تعمل من أجلنا.
أنا قد أعمل ل
أنت , لكن هذه مدينتي.
هذه ليست لوحة
أو قطعة مكسورة من الفخار
هذا الوقت.
هذه الصخرة هي الأكثر قيمة
عنصر انتقلنا من أي وقت مضى ,
وأحصل على قطعتي.
أنت , إلى
استخدام مصطلح الخاص بك
المنظمة الخاصة , على الاختبار.
سيقررون متى
هي جزء من هذا مرة أخرى.
أنا لن
الاستعداد في هذا واحد.
قواتي قوية
وأنت بحاجة لي
عندما أجد هذا ...
البقاء للخروج منه.
هو أبعد منك الآن.
لا شيئ
هو أبعد عن متناول يدي.
لا تجرؤ
ابتعد عني.
البحث أين مونتيمار
هو , أحضره لنا.
جعل المشاكل , وهذا هو
أنت الذي سيتم تصديرها.
انت شكرا لك
يمكن أن يأتي إلى بلدي دائرة ,
مكتبي , و
أخبرني ماذا أفعل؟
أنا هذه المدينة.
هذه هي سيادة القانون.
إذا كنت تريد أن تعيش
لا تخبرني أبداً
ماذا تفعل مرة أخرى.
أنت...
ماثيوز , آخر
حاول المشتبه به الفرار.
تنظيف هذه الفوضى.
اريد من الجميع
الرجال يبحثون عن دريك.
لا يزال لديه هذا الكتاب.
نادية لديها كتاب.
أسود مع الظلام
اعترافات الشفق
مكتوبة في شفرتها الخاصة.
كلماتها حتى ذلك الحين
كانت آمنة فقط
لا استطيع ابدا الكراك.
فساد الشرطة
اسم ويلسون نفسه ,
ولا تقدر بثمن
الأشياء تتحرك من خلال
أعمق الشرايين
المدينة غير مرئي
وجدت كل معنى جديد
في الماس
لأنها دمرت لا تشوبه شائبة
عائلة مونتيمار.
الكتاب الأسود لم يكن
مجرد بوليصة تأمين
بعد ذلك , كانت فرصة
لتعيين كل شيء على ما يرام.
هل كان ذلك؟
بالطبع , لعبت جيدا.
أين كانت؟
فضولي فقط.
بخير , لذلك هذا هو السبب في أن لا أحد
حقا يشهد ضدك.
لعبت بشكل جيد للغاية.
الكثير من الأسماء في هذا الكتاب.
إذا حدث أي شيء ل
لي , أنا جعلت الأحكام.
الجيز
دريك , هذا المكان
هو طبق بيتري من الجراثيم.
إيفاد.
تيت , أريد الجميع
النقاط النشرة اخماد
على رولاند دريك.
ما هى
التهمة يا سيدي؟
التهمة؟
لقد وجدت الدم.
سأخرج بشيء
نعم سيدي.
غير الاتجاه
جينيفر , سأقود
لذا يبدو أن ويلسون مفقود.
أنا أعلم , وأنا حقا
قلق على والدي.
مونتيمارس نعرف دائما
أكثر مما يقولون.
لقد كنا وأنا نتعامل مع صفقة.
أعلم أن لديك قيمة
البند الصغير.
هل نحن في مكان ما؟
حتى مع ذهابه , ذلك
لا يعني أنت وأنا
لا يمكن أن يكون في السرير معا.
كنا دائما
أغلق , جينيفر.
أبدا بموافقي.
الآن دعونا نفعل
هذه الصفقة معا ,
ثم أنت وأنا
يمكن أن تذهب إلى مكان جديد ,
كوخ في الغابة ,
الجيران على بعد أميال
زيارة فقط في بعض الأحيان.
يبتسمون علينا ويتبركون
أطفالنا على الرأس ,
لا يعرف ابدا.
عليك أن تعطيه لي
أعطني إياها الآن!
ماذا حدث لك؟
بعد العشاء , كنت
تطل على غرفة نوم أمك.
و؟
لقد وقعت أو سقطت.
اشتعلت تيت لي.
أتمنى أن أضرب الأرض.
إذن ماذا نحن؟
سأفعل حول جون؟
أم؟
الأنهار كنت قد كنت
قوة منذ بلدي ويلسون
اختفى؟
أنت جيد للغاية معي.
أنا لا أخبر
هذا هو الحصول على غريب.
الامور تفعل ذلك
شعور كبير الآن.
أنا سعيد لأنهم من أجلك.
يا الهي لماذا
هل تفعلين هذا؟
لماذا ا؟
الأنهار , أنت
وسيم , رجل وسيم.
انتظر حتى هم
اكتشف أنني ميت.
أمي.
هل هي ميتة حقا؟
يرجى تمشيط شعري
قبل وصول الشرطة.
الشرطة لا يمكنها القدوم
من شأنه أن يكون
السيد جون شانون
وصوله
مبكرا بشكل غير معهود
جوني مرحبا , أنا كذلك
سعيد أنك هنا.
دريك , ما هي
تفعلين هنا؟
أنا هنا فقط للتحقق
من دراسة والدها.
أوه لا , تلك الغرفة كانت
ذهب عدة مرات.
لا تهتم
حسنا هل تمانع لو
أجني 45 في اليوم؟
35 في اليوم.
أنت تبدو مثلك
يمكن استخدام البيرة.
أنت تعرف أنني أستطيع استخدام واحدة.
في وقت مبكر قليلا.
لقد تأخرت عني
أنت حصلت على كل
الجوانب المشمولة لا أنت؟
عفوا؟
أنت وأنا في غرفة النوم.
كان هذا حقيقيًا.
وما هذا؟
كان هذا يغطي قواعدنا.
لا تفعل لي أي خدمة.
هل أنت مجنون؟
كل ذلك كان عليه
يحدث أمامك.
لا تسأل مشاعري.
إنه خطأ بسيط.
أنت تريني بعض المودة ,
وأذهب وأؤمن به.
أنت تعرف أنك في الواقع
مثل كيف يتضح ذلك.
دراسة والدي
أسفل المدخل.
سألاقيك هناك.
هل تثق بي؟
يوحنا.
ماذا يفعل هنا؟
هل كان هنا طوال الليل؟
لماذا أنت في ثوب النوم الخاص بك؟
هل كان في غرفة نومك؟
ماذا يعرف؟
إهدئ.
سوف نجد.
الآن عن دريك.
أوه نعم , اشمئ.
سنعرف ماذا
يعلم معا.
نعم فعلا.
هل تفكر بصدق
يعرف شيئًا
هو لا يخبرنا؟
حصلت على فكرة.
جوني , أنت
تمزح الرجل القوي الصواب؟
أنا لا أحب جوني.
ولا أنا أيضاً.
بقدر ما لا اريد
ل , سآخذ لإصابة لها
إذا كنت لا تتحدث.
أنت كل قلب.
سوف نتحدث عنك
سوف نتحدث
هذا Orlov الماس.
أعتقد أنك تعرف أكثر
مما تركته.
أنت في حاجة لوقف ذلك.
ماذا؟
التفكير.
أنا أحب جنيفر و
لن أتركك تفسدها!
أنت جيد لها ,
أوه أستطيع أن أرى ذلك.
إذا كنت تهتم بأي شيء
حولها على الإطلاق ,
ستخبرني ماذا
أنت تعرف هذا الماس.
لا استطيع ان اقول لك
حيث الماس.
خطأ.
انظر أنك غيور ,
أحصل عليه دريك ,
لكن لنجعل الأشياء حقيقية
spiffy وأخبر القصة كاملة.
أنت أولا.
ما القصة كاملة يا جوني؟
ما القصة كلها؟
لقد جعلته مهتماً الآن
ويلسون , إنه ليس مفقودًا.
أنا أعلم أنه ميت.
هذا هو عين النسر الصحيح.
هو ميت.
انتظر لحظة , كيف؟
لا أحد ينظر
له لمدة سبعة أيام.
لا يوجد جسم , لذلك لا
سوف يجلس القرفصاء.
في الواقع الملف في
وقال مكتب تيت
لا احد اتصلت
الشرطة أو الأسرة
للحصول على فدية التي يمكن
يعني فقط شيء واحد.
على الرغم من كل المظاهر
عائلة مونتيمار
لا يوجد لديه المال.
انهم لا؟
لا , بالطبع.
هذا هو السبب في الماس
مهم جدا.
أي شخص يبيع ذلك
الماس في السوق السوداء
سيتم وضعها للحياة.
كيف تعرف هذا؟
أبي لم يخبرني أبداً
من الواضح أنه لن يفعل ذلك
اقول لك لأن ذلك
سوف تربطه بالروسية
وزارة الدفاع والاتجار غير المشروع.
كيف أعرف ذلك؟
حسنا قال ذلك لشخص ما
آخر في السرير قبل أشهر.
وفتاة اسمه
كتبتها نادية.
لم يجعل
الشعور حتى اليوم.
كل هذا الوقت لديهم
كانت تبحث عن ويلسون ,
كنا نبحث
للماس.
نحن؟
نعم , هذا هو أفضل جزء.
أنت ستموت , و
لن يكون هناك قتل
لأنهم لن يجدوا جسدًا
لأننا دائما ...
من نحن , جوني؟
أنت تعلم.
من نحن
انتظر فقط انتظر.
من نحن؟
من الأفضل أن تخبريني
هذا هو جينيفر.
انت مجنون.
أنت تريد أن تعرف من
قتله , دريك؟
لم يتم تحميل بندقية , رولاند.
ماذا , أيها العاهرة الصغيرة ,
ماذا تفعل؟
ابن العاهرة.
هذا
كانت المرة الأولى والأخيرة
جوني لمس كتابا.
دريك!
سأضطر لتنظيف ذلك.
اذهب.
كان هذا مثيرًا.
معك عادة ما يكون.
لن ابدا في حياتي.
أعني أنني رأيت بعض
سمعت بعض الأشياء المجنونة
في حياتي.
ولكن هذا كان يثير القلق تقريبا.
هل هذا مقبول؟
يا إلهي , نجاح باهر.
كان ذلك رائعًا.
هو يريد
لقتلنا على ما أعتقد.
دريك.
أقسم أنني لا أحاول
ليكون الافتراض ,
لكني أشعر بصدق ذلك
موتيل هو أفضل رهان لدينا.
اوه لا تذهبي
الافتراض , لا على الإطلاق.
شعرت
حق أن يكون هناك عش لها.
مع أختها , كان لديها
كان الشهوة , التحدي.
لكن مع جينيفر ,
حتى كيف انتقل جسدها
في مثل هذا عن غير وعي
بطريقة مغرية , ذاب لي
بطريقة لم أفعل
لديك اسم ل.
التخطيط لغزو آخر؟
حسنا في الواقع كنت
نوع من الأمل كنت.
ماذا عن الهند؟
كاثرين دائما
أراد أن أذهب إلى الهند
حتى لو كانت تعرف مكانها.
فقط قل أي شيء
اخرج من هذا البيت.
جينيفر إذا كان هناك أي وقت مضى
سيصبح لنا في أي مكان ,
عليك أن تعرف كل شيء
هل يوجد لدينا؟
ليس هناك؟
استيقظت في ذلك اليوم ,
وكان هناك دم.
وأنا لا أعرف ما الذي حدث ,
أو لماذا لم أستيقظ.
ربما كنت مخدرا.
لكنني فتحت عيني
وكان هناك الدم
دمها في كل مكان.
عليك أن تصدقني.
لا تؤذيها.
يقتلني ذلك أنا
لم تحل الجريمة
ومن ثم انت
مشيت في حياتي
والأشياء حصلت على كل شيء.
وفاة نادية لديها ,
سامحني ويلسون
كيف تقول هذا,
غيرت اللعبة.
وبركتك الباهظة
الرهان واستمرار الفائض
سوف يدفن عائلتك.
والآن أنت تعلم أننا فقراء.
هل اعطاك الماس؟
لا , لن تفعل ذلك أبدًا
احصل عليه منى
حسنًا كما تمت مناقشته ,
سوف نتغلب عليه.
أين الماس؟
أين هي؟
كل الحب لدي
لأنك في هذا المكان آمن.
انها فارغة.
اعتن بالجسم.
لي
عزيزي , لا أستطيع النوم.
لا بد لي من العودة إلى المنزل.
نحن بحاجة إلى المال , وأعرف أين
والدي لديه بعض مخبأة.
قدر ما تستطيع
لا أوافق , لا أستطيع أن أنفق
بقية وقتي
في هذا الزور.
آمل أن أعود من قبل
حتى تقرأ هذا , ياء
أحتاج سيارة أجرة.
لذلك أنا تبعتها.
كنت افكر
واضح بما فيه الكفاية لمعرفة
هذا بعد أن , أنا
لن أفكر بوضوح
لا تدع نفسك تسقط
لسيدة في أعمالنا
ناهيك عن اثنين في أسبوع واحد.
الأخوات,
شقي , شقي , شقي.
سيئة لرجال الأعمال.
لم أتابعها
لأنني لم أثق بها.
تابعت لها لأنني اضطررت لذلك.
تركت درب
من كل آمالي.
مثل الفتات في الغابة.
لماذا هو مهم جدا؟
من يهتم بما يوجد
كتابها الأسود الصغير على أي حال؟
يجب أن تهتم.
أنا في كتابها الأسود الصغير.
هو في بلدها الصغير
الكتاب الأسود , وأنت
هي في بلدها الصغير
الكتاب الأسود أيضا.
الليلة نحن ذاهبون
للذهاب وتخفيف دريك
من اخراجه الصغير
من السجن بطاقة مجانية.
الآن لحسن الحظ , نحن
وجد الدم في منزله.
لدينا السليم
أمر لمكتبه.
المشغل , تفهمني
مكتب مراسل
في هارولد اكسبرس.
دعنا ننتظر.
عيون على الطريق.
كاثرين , ابن أحد ...
هل تأخذه كل شيء , هاه؟
قيادة.
الصبي , كان ذلك قريباً
أتظن.
تريد مني الانتظار؟
هل هذا يبدو
وجهتي النهائية؟
هذا سخرية , أليس كذلك؟
لا.
هل حقا؟
نعم , إنها سخرية.
فلاش لي إذا وجدنا
ليس وحيدا , كل الحق؟
هل تريد مني أن
تفجير البوق أيضا؟
هناك يذهب طرفك.
سأبقي الأجرة قيد التشغيل.
حفر.
كل شيء على ما يرام , بيرت؟
نعم , في انتظار الأجرة.
حسنا حظا سعيدا
مع ذلك , بيرت.
الاستماع حصلنا على APB جرا
هذا الرجل , رولاند دريك.
أنت رأيته؟
كلا.
لا.
نحن بحاجة إلى العودة إلى
المنزل الذي كنت أغلفه.
اسمع دريك , لا أفعل
تريد أن تجعلك مشغولاً ,
لكنني أيضا لا أريد أن أكون
شريك ل peepshow الخاص بك.
لماذا لا آخذك
العودة إلى هذا الموتيل ,
وسنطلق عليها حتى؟
لا.
السيد كلود ألن ,
انا سألت سؤال.
سوف تجيب.
دريك رجل جيد , مخبر
أظن أنك خطرت له
سوف تفعل ما أقول.
القبض عليهم!
لم نرى أي شيء.
تريد منا أن
القبض على الصحفيين؟
عائلتي.
إضافي , إضافي ,
إقرأ كل شيء عنه.
مهلا السيد دريك , في وقت مبكر؟
متأخر.
كيف "نوبة صحيفة سكوتي.
أكيد شيء , الكثير من الأخبار السيئة.
يجب أن يكون صباح الخير.
الرجل DA الذي كان
بعد أن حصلت عليه , هاه؟
أعتقد أن هناك عدالة.
حسنا أنا لن
تريد أن يتم القبض عليه ميتا
في جنازته.
أنا أخذت
العودة قبلها , لويس.
العالم كله قد تغير
مع العلم أن كاثرين كانت
لا يزال في ذلك.
كنت أعرف أن مشاعري
لجينيفر كانت تتعمق
يعتم كل شيء
بما في ذلك العمل
لقد وظفتني لأفعل
حسنا.
حسنًا , لقد حصلت على ملاحظتي.
يجب أن نتكلم.
نعم , نحن نفعل.
حسناً دعوني أتحدث أولاً
لذا عدت إلى
منزل , معبأة حقائبنا.
ثم ذهبت للتحقق من جوني.
رولان) لم يكن هناك)
جسده لم يكن هناك
لم يكن هناك هيئة , و
لقد بحثت في هذا المنزل.
ولم يكن هناك جسد.
وخافت
اخرج منى
لذلك حصلت على الأشياء لدينا
و اتيت الى هنا
خرجت من هناك
أسرع وقت ما أستطيع.
من تظن
انتقلت الجسد؟
لماذا تنظر
في وجهي من هذا القبيل؟
من الذي يفكر في نقل الجسد؟
وقت للاعتراف.
رولان) , لا أفعل)
حتى تعرف ما ...
تابعتك الليلة.
لماذا ا؟
نقلت كاثرين جسد جوني.
ماذا؟
كاثرين.
أنت جالس هنا
تحاول أن تخبرني
هي ماتزال على قيد الحياة؟
انظر أنا أعرف ذلك
انت تحب اختك
إذن هي لا تزال على قيد الحياة؟
نعم , لكنك بحاجة
للنظر في الحقيقة
انها قد تكون
وراء كل هذا.
انها مزورة اختفائها.
هذه هي العبقرية
من هذا كله.
انها تأخذ الجثث و
دفنها في مقابر مفتوحة.
لا جسد , لا جريمة.
إما هذا أو هي
في محاولة لحمايتي
لأن هذا هو ما هي
فعلت حياتها كلها , رولاند.
أنت لا تعرفها
قال لك عن ريفرز
بعض الرجل مع الأحرف الأولى من GG
عندما كنا في العشاء.
لذلك إذا كان GG مهم جدا
للحفاظ على السرية ,
ربما يجب علينا
أن تبحث عن GG.
من شأنه أن يكون بلدي
المسار التالي من العمل.
انها غير مميزة باستثناء GG.
بريد غير مميز هو الأفضل.
هؤلاء هم الذين
لا تريد أن يتم العثور عليها.
الرجل الذي هاجم
لنا في مكتبي ,
كان لديه كتاب من هنا.
ها أنت ذا.
رعاية جيدة
من ذلك بالنسبة لك يا سيدي.
لا تقلق , إنها ليست لنا.
هل يقيم كلارك غابل هنا؟
سيدي , كلارك الجمل ليس لديه
فحص في مؤسستنا.
كيف "نوبة ويليام باول؟
ليس وليام باول ,
لكن وليام باول.
قد يكون لدينا أحد المشاهير
أو المشاهير الذين يقيمون هنا.
للأسف , إذا كنت فقط
عرف اسمهم ,
عندها يمكن أن أجده لك
يجب على استدعاء الأمن و
أريك الباب الأمامي
ناه , رأيناه على الطريق.
أنت تعرف أن خمسة
المكان الذي أعطيته لي؟
حسنا شخص فقط
وصل سيارتك.
ثلاثة , اثنان , واحد ,
إصبع موظف الاستقبال
تردد على اسم واحد.
أصابع موظف الاستقبال
دائما تتردد
على اسم واحد انهم
لا تريد أن تكشف.
اثنان منهم , هم
في طريقهم.
لا فكرة , لكنهم فكروا
كانوا أذكياء جدا.
320 , 321 , لقد كنت على حق.
هذه ليست غرفتك
حسنا هذا هو الارتياح
لأنك تبدو مثل خنزير
مفارش السرير.
نحن هنا لرؤية السيد GG.
السيد جى جى؟
نعم فعلا.
أنا آسف السيد GG
لا ترى أحدا
دون دعوة.
تلقيت دعوة
هنا.
حظا طيبا وفقك الله.
مرحبا.
قف.
جنيفر.
يجب أن أقول إنني شديد
آسف جدا من الأحداث
من مونتيمار
كانت الأسرة
عميق للغاية بالنسبة لك.
والسيد الشهير دريك
آفة الشرطة.
أنا غافرون غروزني صديق
من العائلة التي يمكن أن تقولها.
دعونا نتحدث عن
الماس Orlov.
حتى الآن أنت وملكة جمال
مونتيمار تجد نفسك
في غير مريح للغاية
الموقف , أليس كذلك؟
حقا ماذا سيكون ذلك؟
كل من يأتي
الاتصال مع تموت الماس.
أنت على اتصال به.
أنت لست
الشرير , السيد دريك.
المدينة كلها لديها
حاول أن تجعلك تكون
مثل هذا الشخص , ولكن حاول كما كنت
قد أعلم أنك لست كذلك.
الفتاة الروسية المفقودة
نادية , كانت ابنة أخي.
انتظر , أنت GG ذلك
في جميع أنحاء كتابها الأسود؟
ليس في قسم العملاء ,
لكنك الرجل المشغول
اعجبت كثيرا؟
المعلومات هي
عملة أعمالنا ,
انها حقيقة.
أنت لا ترتفع لتصبح
رئيس روسيا
السوق السوداء دون
معرفة القيمة
من وجود تشل
معلومات عن الفاسدين
وقوة الشرطة غير المتكافئة.
سعادة
الفساد الخاص بهم
يجعلهم عرضة للخطر
لإغراءاتي.
كان الماس والدي
واحدة من إغراءاتك؟
ربما.
ولكن , إذا كنت قد أتيت من أجلها
ماسة والدك
لقد جئت
غير مستعدين بشكل محزن
في الواقع , أنا أهان
أنك أتيت إلي
إحضار أي شيء غير هذه الفتاة.
أنت توقف!
توقف هذا.
انت امراة
وأنت تتوقف عن ضرب لي.
بلى,
لكن هذه فتاتي
والآن أنت
يبدو أن تجد نفسك
في معظم
موقف غير مريح.
ملكة جمال مونتيمار , أنا
أنا معجب جدا.
أنا مندهش جدا.
أستطيع أن أرى لماذا السيد دريك
هو حريص جدا على المطالبة بك
لنفسه جدا.
هل تمتلكه؟
في الحقيقة الرفيق ,
انها قريبة من قبل.
ثم أعطها لي.
لا.
كن حذرا , قد يطلقون النار.
هذا مخيف جدا.
إنه قريب , لكن
ليس في متناول اليد.
ثم الوصول إلى أبعد من ذلك.
ومن أين كل عنصر
ذات قيمة كبيرة في العصور القديمة
يجب أن يكون , لكنه كذلك
لكن ليس على الشاشة.
أنا لست مستعدًا لقول المزيد.
لست بحاجة إلى ذلك.
مكان مع
التحف , متحف.
ليس على الشاشة , إنه
فقط في انتظار أن يتم بيعها
في السوق السوداء.
أنت في مهمة خداع.
إغراءاتي
الوصول بعيدا وواسعة.
أنت مشرف
رجل , السيد دريك.
وأنا ألتقي عدد قليل جدا من
لهم في هذا العمل ,
ولكن معها , أشك
سوف يكون دائما
عمل غير منتهي.
نعم هذه مشكلتنا
للأسف , واحد من العديد أخشى.
استمع لي.
غادر هذا المكان.
غادر هذا المكان,
اترك الماس
اترك بطنك
من ماضيك وراء
والبدء من جديد معا
في حين لا يزال بإمكانك.
أنتما جيدان معاً
لقد جئت إلى هنا من أجل الماس.
اريد ما هو لي
بغض النظر عمن يدمر؟
لنا
يتم إجبار الأوراق
لنشر صور لك
كما تراها مناسبة
ارسمنا في الضوء
وتهدد لدينا
أكبر صفقة حتى الآن ,
لقد قررنا أنت
بشكل دائم إلى أبعد من ذلك
الترتيبات التجارية.
لاستخدام لغة
الشطرنج , أنت رهان تيت.
كنت دائما بيدق.
وأنت في الوجود
إزالتها من المجلس.
بيدق؟
أنا؟
كنت أعلم أن كل القطع
كن هنا قبل نصف ساعة
ذهب ضباط يرتدون الزي الرسمي
لكل فرد
من يا الخاص بك
منازل مخفية بعناية.
القبعة في متناول اليد , هم
طرقت على أبوابك
ثم سألت الخاص بك
زوجات مع أطفالك
استيقظ من أسرتهم
يمكن أن يدخلوا؟
أوه كان لديهم أخبار سيئة.
الآن إذا كان أي واحد منكم يرغب في ذلك
انظر أي من عائلتك مرة أخرى ,
سوف تخبرني أين
يتم أخذ الماس Orlov
هذه الليلة.
أوه وكما يقولون
في السادة الشطرنج ,
مات.
دعونا فقط العثور عليها
الماس وترك
البلد معا.
استمع إذا عدنا إليه
الهند للعين فيشنو ,
سوف نريد من أجل لا شيء.
انتظر , نحن بحاجة للحصول على
شيء واضح هنا يا أخت.
لم أحل شيئًا واحدًا
جئت لي للتحقيق.
ماذا عن والدك؟
ماذا عن الرجل
ميت في مكتبي؟
وكاترين , أنا لست كذلك
توقف حتى أجد
كيف ترتبط بكل هذا.
أليس هذا ما انت
تم إطلاقها جميعا عنه؟
وبالتالي؟
بعد سماع غافرون ,
الكثير من الأشياء
بدأوا في صنع
بمعنى الأشياء الصغيرة.
جئت في الحوزة
من كتاب ما قبل.
لعدة أشهر , لم يحدث ذلك
بمعنى , ثم التقيت بك.
فجأة,
أسماء عشوائية , أرقام ,
المعلومات تبدأ تظهر.
أعتقد بين هذا وأنت
يمكن أن أجد هذا الماس.
أنا يمكن أن اسقط
عملية تيت.
ويمكنني أخيراً
تنظيف هذه المدينة
أنك فجأة في
هذا يا هلا للرحيل.
واحصل على كلينا
قتل في هذه العملية.
يعتقد غافرون أنه كان
يجري خفي , كل الحق.
لكن هذا الكتاب هو
آخر قطعة لغز مفقودة
يجعل كل هذا منطقيًا.
يمكن أن أجد الماس الخاص بك.
ثق في؟
أنا أثق بك.
أين , ماك؟
1130 شارع ليندن ,
منطقة المستودعات.
نحن تقريبا هناك.
كيف يتناسب الكتاب الأسود؟
لذا اقتحمت منزلك.
كسر في منزلي؟
أفضل مكان لإخفائه.
كان في منزلي؟
نعم لا تقلق
لم أتطرق
براندي الخاص بك كربي.
ماذا عن الكونياك؟
كانت جيدة.
هذا عندما اكتشفت ما
كان بارعا جدا عن نادية.
كل تلك العشوائية الروسية
أسماء جميع يقابل
إلى الأرقام.
هذه الأرقام تناسب شبكة ذلك
تطابق ملحق المتحف.
غافرون شغل في بقية.
جينيفر وأنا لم أفعل
أعلم ماذا سنجد
في المتحف السري
المرفق , كاثرين , تيت ,
أو نأمل أن يكون الماس.
كنا نعرف فقط أننا
كان عليه أن يحصل عليها الليلة.
أو , وعد من
جوهرة وحياة جديدة
سوف تتلاشى في
ظلام السوق السوداء
وتضيع إلى الأبد.
اريد هذه الاسلاك
قطع , وأجهزة الإنذار ,
هذا المبنى اغلاق الآن.
هل فهمت؟
نعم سيدي.
اعذرني سيدي,
ماذا تفعل؟
لم يتم ضبط أي إنذار.
قلق بعد.
دريك!
لو كان لدينا فقط البنادق.
أحبك.
كما سبق.
اذهب , اذهب , اذهب , اذهب , اذهب , اذهب.
تيت , لا يمكنك ذلك
تفلت من هذا!
مرة أخرى , استمرارك
سوف يكون لديك التراجع.
انها على دريك!
أنت متأخر مجددا.
كيف لو شعرت أن مثلها
خائفة قليلا
فتاة روسية تتوسل
لحياتك عديمة القيمة و
لا أحد هنا لإنقاذك؟
أنا لا أتوسل.
يتحدث عن القليل
يا بنات , ضربت مثل واحد.
أنت تعرف إذا كنت
كانت نصف ذكية
مثل فمك , سوف تفعل
لعبنا الكرة معنا
مثل شريك حياتك.
أنت لم تحصل أبداً
أي شيء صحيح , أليس كذلك؟
حسنا الآن هذه هي النهاية.
حظا جيدا في ذلك.
هيا.
حسنا.
يبدو أنك
في طريق مسدود.
واو , عين للتفاصيل , لو.
ملكة جمال مونتيمار , لقد كنت
معجب بك من بعيد.
بالطبع , هكذا
أعرف الناس.
ولكن , أكثر من كل شيء لقد كنت
الإعجاب أن الماس.
أنا أفهم أنه لا يقدر بثمن.
إذن ما هو نصف ما لا يقدر بثمن؟
حتى لو لم تفعل
لا تقلل من شأنى يا صديقى
كنت دائما على استعداد
لتفعل ما لا تستطيع
هذا هو السبب في أنني واحد
مع البدلة الجميلة
السيارة , و
المكتب والبندقية.
كنا أصدقاء.
لا يمكنك أن تطلب مني الاختيار.
حسنا الاستفادة من
الوضع المؤسف
الطريقة الوحيدة للبقاء
عاقل في مدينة كهذه.
لا يأخذ
الكثير من العمل البوليسي
لمعرفة أنك حلوة
لها , لكنني أحذرك.
لا يمكنك الوثوق بها
أنت ستشكرني
اطلاق النار عليها , رولاند.
كما قلت , سنقوم بكل منها
لديك نصف لا تقدر بثمن.
اعطني اياه.
أهلا صديقي.
عذرا لو.
انها لا تقدر بثمن.
تيت ميت.
أعلم أنني يجب أن أكون شوكة
في جانبك كشريك.
لقد جعلتني جيدًا جدًا
المباحث للاعتقاد بذلك.
يمكن الثور في متجر في الصين
تكون مفيدة إذا لم تكن مشددة.
لدينا الماس.
هذه هي فرصتنا.
لنذهب.
انتظر , هناك درب
من الأجساد المؤدية إليك.
رأيت كاثرين
مونتيمار على قيد الحياة.
هيا , من أرسل
انت الصور
من قتل الخاص بك
امك ابيك؟
لا يهم.
لدينا الماس ,
و انا احبك.
إذا هيا بنا.
لا.
أستطيع أن ألتقي بكم.
تذكر الوقت
أخبرتك أن تثق بي؟
وجلب خريطة العالم أيضا.
وأنت تعرف ما تريد.
اضبط نفسك
وقابلني في مكتبي.
حسنًا , إليك الخطة.
لقد حصلت على مفتاح مرقّم , رقم 77.
حصلت على صندوقين هنا.
واحد منهم هو الكتاب الأسود.
الآخر هو حرف.
أنا أريد كلا من
هذه للوصول إلى Lew.
إذا حدث أي شيء ل
لي , سيعرف ماذا يفعل.
خذني إلى المقبرة
هي ماتزال على قيد الحياة.
هذا أفضل أن تكون جيدة.
اتمنى ان اقول انه كان.
الكثير من الأخبار السيئة.
يجب أن يكون صباح الخير.
الرجل DA الذي كان
بعد أن حصلت عليه , هاه؟
أعتقد أن هناك عدالة.
كاثرين.
كان هذا الجمال
خطة كاثرين.
كانت تستخدم مفتوحة
القبور لدفن الهيئات
لذلك لا أحد ينظر هناك.
كانت الخطة مثالية.
كم أؤمن
جينيفر بعد الآن؟
أخبرتني أنها لم تعرفه
ثم أطلقت النار عليه.
هذه مقبرة دائمة الخضرة.
إذا كانت كاثرين هي
المفتاح , وثق بي ,
تعلمت ما يكفي
حول هذه العائلة لتعرف
أن يكون شخص ما
في قبر DA الليلة.
لدي أكثر من
مسدس واحد , كما تعلم.
كنت أعول عليه لو.
سآخذ لا تقدر بثمن أكثر من ذلك
نصف لا تقدر بثمن في أي يوم.
أعطني الكتاب الأسود رولاند.
أنت لا تريد الماس؟
لا.
ماذا أفعل بها؟
لم أستطع حتى شراء
شطيرة مع هذا الماس.
لكن , الكتاب الأسود ,
الآن هذا كل شيء
في هذه المدينة.
أظن أنك تستطيع ذلك
التجارة في تدمير الحياة
للأموال إلى الأبد , هاه؟
أين أنا ذاهب لست بحاجة لذلك.
انا لن اعود.
أين هي؟
لا أعتقد أنني لن استخدم هذا.
وهنا أنا
اعتقد اننا نتكون.
اذهب إلى صندوق الإسقاط ,
الذي استخدمناه
عندما كنا في
العمل معا.
أنا لست مغرمًا بك يا رولاند.
أعتقد يجب أن تذهب بعيدا.
ولكن معها , في مكان ما
مشرق حيث يمكنك رؤية الأشياء
آت.
كنت دائما قليلا
لامعة جدا للمدينة.
في هذا العالم , واحد
الذي يهتم أكثر دائما.
واحد مع
بندقية يفوز دائما.
اخرج.
كاثرين , أنت
يذهب بعيدا من أجل الخير.
رولاند , هل تحبني؟
لا أحد يحتاج أن يعرف.
عائلتي لم تخبر ابدا
أي شخص أن كاثرين
انتحر.
يمكن أن أكون كاثرين.
يمكنني الذهاب إلى
مكتب المحامي.
يمكنني الحصول على المنزل.
يمكنني الحصول على كل شيء ,
ويمكننا الذهاب بعيدا.
يمكننا أن نترك هنا معا.
أحببتك.
ليس الان.
انهم بحاجة الى معرفة , و
أنت بحاجة للذهاب بعيدا.
يمكنني أن أكون كاثرين بالنسبة لك.
يمكنك الحصول على كل منا.
لا.
أنا آسف يا دريك.
لقد جعلتني أفعل هذا
جعلتني.
اسف جدا.
أحببتك.
لو انتظر في منزلك
سيصل عند الفجر , دريك.
ابن...
آمل مع الجميع
هذا بقي من قلبي
أننا في طريقنا إلى الهند ,
وأنك لن ترى هذا أبداً
إذا كنت تقرأ هذا ,
لم أتمكن من الإلغاء
الحزمة مع
هذه الرسالة لليو
لأنني كنت مخطئا
عنك وعن الحب.
لكن أعتقد أنني كنت مخطئا
حول الكثير من الأشياء.
كان دائما حول الماس.
كنت مجرد جزء من خطة
كان ذلك صعبًا وواضحًا
والجليد مثل الخاص بك
مشاعر وأن الصخرة.
لقد غلبت قلبي
مع الإهمال المتقلب
ووقعت لذلك.
يقولون قبلة هي
طريقة نحب شخص ما
عندما الكلمات ليست كافية.
حسنا هذه الرسالة هي بلدي
قبلاتي , اعترافاتي بالحب ,
واعترافك بالذنب.
أنا كنت أحمق.
كنت أريدك , ولكن أنا
يريد الحقيقة أكثر.
ملكة جمال مونتيمار , مام؟
أعلم أخيرا
بالضبط لماذا استأجرتني
ليكون رجل السقوط الخاص بك ,
وسقطت على ما يرام.
أعتقد أنك كنت على حق عني.
أنا جيد في وظيفتي.
لقد علمت انك كنت الورطه,
ولكن بعد ذلك المتاعب
كان عملي.
ترجمة king2005n