www.bestcima.blogspot.com
هل يمكنني الحصول على حزمة من Morleys؟
؟ السيجار الصغير؟ ؟ Comprende؟
بلى.
الحقيقة أم تحدي، جيزيل؟
رجاء.
من فضلك ، لا أريد أن العب بعد الآن.
الحقيقة ام تحدي
أوه لا! لا!
انا اسف.
ليس لدي خيار
لديكما خيار
ويمكنني أن أقول بصدق البهجة الخالصا
التي تشعرين بها ببناء . بيت لاحدهم
سوف يبقى معك لبقية حياتك.
على عكس كل الليالي التي لا تتذكرينها
و اثار الثمالة التي ترغبي بنسيانها
لذلك ، لبداية فصل الربيع البديل
هذا جيد للروح ،
رجاءا فكري بالبعض لاجل الانسانية
حسنا.
مرحبا
مرحبا.
لقد كنت افكر و انا اسامحك
- على ماذا؟
- لقولك لا يمكنك القدوم معنا  لعطلة الربيع.
أنا أعلم أنك لم تقصد ذلك.
- ماركي.
- نعم
أحبك كثيراً ، أنت تعرف ذلك.
لكن لا أستطيع لقد قمت
بالفعل بالتسجيل
- اعرف.
اجل . انا زعيمة قبيلة
فقط هذه آخر عطلة لنا
والتفكر في القيام بذلك
من دون صديقتي المقربة
يكسر قلبي.
منذ المدرسة الثانوية ، قضيت أنت
وأنا أكثر من اسبوع بعيدا عن بعضنا
هذه هي فرصتنا الأخيرة
للحصول على بعض المتعة
قبل أن تمزقنا الحياة
عندما تصيغين الامر هكذا
- اجل.
- لا. لا مزال لا يمكنني.
حسنا. أوليفيا ، ما حدث بين
"تفضيلك لي على العالم
- ما زلت أعني ذلك.
- هل؟
نعم معظم الوقت.
هذا فقط...
أنت تعرفين ، ليست احدى المرات
من تلك الأوقات.
حسنا. حسنا.
لم ارغب حقا بفعل هذا
، لكنك
لم تترك لي أي خيار آخر.
قمت بالتسجيل
- انت ماذا؟
- اجل.
لقد تدبرت الامر بالكامل الامر غريب نوعا ما
ماركي ، هذا رائع...
- شكرا.
حسنا ، إذا أتيت
معنا لهذا الأسبوع
سنقوم ببناء . المنازل
معك لمدة أسبوعين خلال فصل الصيف
- قلنا أسبوع واحد.
- قلنا اثنين.
سنساعدك في عملك
- كأنني بحاجة للمساعدة.
- انه مشارك.
لمدة 14 يوم.
إذاً ، كيف يكون الامر، ليف؟
أعني ، مجرد اسبوع من العمل وحدك ،
ام جميعنا لاسبوعين
أعني ، ستكوني انانية
إذا كنت لا تأتي معنا.
يا إلهي.
ماذا وضعت هنا؟
أحذية.
هل نجح الامر
هل ستساعدني حقا في بناء
المنازل هذا الصيف؟
انا معك بالادوات
لم يكن الامر لينجح لولا تصميمنا
نعم ، تلك صفتها المزعجة
سعيد أنك معنا ، فتيات الكشافة.
نعلم انه اتفاق متكامل
آه أجل.
إنني أدرك جيدا من ذلك.
- حقا؟
- اجل انا متقبل لذلك
مم.
- هل انت مستعد؟
- مستعد.جدا
- حسنا دعنا نذهب.دعنا نقوم بذلك.
- هل لدينا كل شيء؟
- بلى.
الآن نحن جاهزين
آه . هيا ايتها العاهرات
هذا صحيح ، الكلبات!
؟ فيفا لا المكسيك!
ذلك هو!
نحن في المكسيك.
- ياي! - روساريتو! استراحة الربيع!
- استراحة الربيع!
من هو على استعداد لبعض cervezas؟
أحبك.
- أحبك.
-  مثل هذا الطفل.
- يا إلهي
- ماذا عني؟
المكسيك!
تايسون... على وشك الركض في الماء
واكلي عن طريق قرش
-  استراحة الربيع!
- الجري البيرة. لنذهب!
نحن لسنا في حالة سكر بعد.
هل انت مستقيم؟ هل انت
مستقيم؟ هل انت مستقيم؟
جميع الأقطاب ، لا ثقوب.
هل تعلم أن.
-  احصل على غرفة
- النفوس وحيدا هنا في البار.
- يشرب. يشرب.
-  أوه.
دولار رملي!
سحر محظوظ.
- صديق رصين هنا.
- هاه؟ ليس!
هناك هناك. بلى!
يا القرف! أوه ، يا...
-  أنا أحبها.
-  رائع!
Mwah! هوو!
إذا شاهدتم هذا الرجل لاحقاً ،
- أنا أحبك يا ماركي.
- إخوة الروح.
أحبك يا ليف.
- أحبك يا بين. أحبك يا براد. أنا أحبك يا تاي
دعونا نترك هؤلاء الخاسرين وراءهم.
لنذهب.
لا ، أنا فقط أريد أن
أذهب إلى شريط واحد آخر.
- ؟ أوليه!
أوه ، أريد أن أضعك.
لنعد إلى الفندق
هيا.
؟ أونو! ؟ دوس!
Uno، dos، tres، cuatro!
رائع.
انهم يسعون حقا للامر
حسنًا ، لا يمكنني التغلب عليهم
- أوه هوو هوو. - مم - هم.
- مثل هذا تماما؟
حسنا. قل لي ما يجري.
آه ، الليلة الماضية
في المكسيك ، و...
ونحن الخاسران الوحيدان
اللذان لا يرقصان.
مم. إذا كنت تستطيع
ان تطلق على ذلك رقص
بالطبع لا.
هل هذا لقناتك على YouTube؟
لا لا.
يوتيوب لأشياء التطوع الخاصة بي ،
و Snapchats هي فقط للمتعة.
ساذهب للسيدات و
- سوف أعود قريبا.
- حسنا.
هيا . هيا
مهلا ، أعتقد أنك
انتهيت مع هذا القرف.
- أنت تسيري مع لوكاس ،
لن تسببي ضجة . تذكرين
اجل . اجل
- ماذا... ماذا تفعلين؟
- انا اسف.
انا غبية جدا. أنا فقط...
أنا فقط في حالة سكر ، حسنا؟
أنت جديا أفضل صديقة على الإطلاق.
حسنا.
- انت بخير؟
- بلى.
انظر من وجدته يبكي
وفشلت في الصلصة.
رائع.
- لم أكن بهذا السوء.
- مهلا.
- أفتقدك.
- مرحبا بعودتك.
اشتقت إليك أيضا.
إذن أنت لم تكن على ما
يرام مع السالسا ، هاه؟
- أوليفيا! ماذا؟
- روني؟
مرحبا. ما الذي تفعله هنا؟
أوه ، أنا فقط أتزلج ما
رأيك بأني أفعل هنا؟
أحصل على استراحة الربيع.
هل تريد الانضمام لي؟
لا شكرا.
مهلا ، أين هو ماركي؟
ربما يمكننا العبث معا  ،
- هل تعلم ، القليل من المال؟
- أتعلم؟
هي في الحقيقة مع صديقها لوكاس.
ماذا عن ، العبث ثلاثتنا
لا يحدث ، بال.
آه أجل؟
هل هناك مشكلة يا بال؟
لا.
أنا فقط مندهش أنها لم تلكمك
في الوجه بعد
- أعتقد أنها اكثر لطفا مني.
- آه أجل؟
ماذا عن أنني الكمك في وجهك؟ هاه؟
لن يكون أسوأ شيء
هذا ما حدث لي هذا الأسبوع.
حسنا ، روني ، اهدأ.
على محمل الجد ،
عليك أن تدع الامر يمضي.
حسنا؟ رأيتكما تتشاجران بالخلف
وتتناولون الجرعات
لذلك يجب عليك حقا التحقق من ذلك.
لا أستطيع أن أقول لا للجرعات
الجميع يعرف هذا.
هذا هو السبب في أنني سأرحل
، لا أنظر إلى ما قلته.
هل تعتقد أنني لطيف للغاية؟
وإنه لأمر جيد.
إلا عند التعامل مع الرجال
في الحانات ، لذلك...
لا تتردد في أن تخبرني أن اغضب.
ربما أنا فقط أحب أن أكون لطيفة.
هل يمكن أن أحاول
- أنا كارتر.
- أوليفيا.
أشتري لك الشراب؟
بلى.
جرعه اخرى،
و... مارغريتا للسيدة.
هيا!
يجب أن يكون هناك شريط طوال
الليل حول هنا في مكان ما.
لا يزال لدينا تيكيلا
العودة في الغرفة.
ولكن هذه هي الليلة
الماضية في المكسيك.
لا أريد العودة إلى الغرفة.
أعرف مكانًا يمكننا الذهاب إليه.
أنا... أنا آسفة ، من أنت؟
- اه ، إنه نوع من الارتفاع ، ولكن الأمر يستحق ذلك.
- حسنًا.
أو يمكنك فقط أن تخبرني أن اغضب.
أعتقد...
أعتقد أن غرفة الفندق
تبدو جيدة ، نعم.
- بلى.
- أوه ، هيا ، هذا هو استراحة الربيع لدينا.
قبل أن تمزقنا الحياة
حق.
نحن تقريبا هناك.
كان يجب أن أرتدي حذائي للمشي.
انا بخير.
هل يجب علي وضع بعض فتات الخبز؟
انتظر يا رفاق ، كن حذرا.
أتساءل ماذا يعني ذلك.
كيف هو الاسباني الخاص بك ، براد؟ آه.
هيا يا شباب دعنا نذهب
رائع. هذا المكان مثير للاهتمام.
- نوع من المرعب.
- اه...
لا يوجد شيء تخاف منه.
وعد.
أجل ، هذا أفضل من النادي
مهلا. هل انت بخير؟
اه نعم. بلى.
- مرهق قليلا.
- بلى. لن نبقى طويلا.
أين تكيلا؟
آمل أن يكون لديك
الكزاز الخاص بك النار.
حصلت على التبول.
- لطيف. شكرا لكم.
- رائع رائع. شكرا يا رجل.
يا!
قرف.
يا! يو! هدئ أعصابك يا كلب ، أنا فقط.
روني ، هل تبعتني هنا؟
لا يمكنك الاحتفاظ
رون-رون من طرف.
بحق الجحيم؟
هذا الروائح الرهيبة.
ما هو... ما...
(يو) ، أنا لي بير ،
عظيم يا روني هنا.
أكيد شيء ، يا أخي.
أم ، كما تعلم ، وصلنا إلى
- أستيقظ مبكرا ، لذلك...
- بلى. - بلى. - نعم فعلا.
- نعم نعم.
- يا رفاق للتو هنا.
- لا يمكنك المغادرة الآن.
- بلى. ما هو الاندفاع؟
أم...
نعم ، دعنا نلعب لعبة أو شيء ما.
أوه ، نعم ، مثل تدور الزجاجة.
- وعلى هذه الملاحظة ، دعونا ، اه...
- كنت أفكر الحقيقة أو تجرؤ.
ماذا ، هذا النوم
الصف السابع ، أو...؟
أعلم أنها لعبة للأطفال ، ولكن
، إذا كنت تلعبها بشكل صحيح ،
إنها فرصة لكشف
أسرار أعمق أصدقائك
و... جعلهم يفعلون
أشياء لا يريدونها.
هذا في الواقع يبدو
من المثير للاهتمام.
اه...
عظيم. نحن مشتركون.
حسنا ، الجميع ، ورائي.
- و... واحد ، اثنان ، ثلاثة.
- ابتسامة. - كويسو.
يو ، هل سوف تميزني في ذلك؟ ولدك
سعيد أنك معنا ، روني.
حسنا؟
أوليفيا ، الحقيقة أم الجرأة؟
- يا!
- حسنًا.
- حقيقة.
- عرجاء.
أم... الأجانب.
انهم يهبطون الآن وتعطيك خيار.
يقتلون الجميع في هذه الغرفة ،
ثم ترك بسلام ، أو...
يقتلون جميع سكان المكسيك ،
لكننا نهرب دون أن يمسك.
أختر.
أي نوع من السؤال المضحك هو ذلك؟
- إنها معضلة أخلاقية.
- ليس لدي أخلاق.
- بالطبع لا تفعل.
- حسنا ، حسنا ، من الواضح ،
- إنها تختار لنا.
- آسف شباب.
- ماذا؟
- هل ستسمح للأجانب بقتلنا؟
أنا أحبك ، لكن الملايين
من الناس؟ هيا.
عليك أن تقول الحقيقة.
- انا. هذا هو الجواب الصحيح الوحيد.
- أيا ، أيا كان.
حسنًا ، أشعر بالملل
من هذا بالفعل ،
لذلك دعونا نبدأ هذا الحفلة.
لقد أحضرتنا هنا
- اوه.
أنا أعرف كيف أحضر هذا قليلاً
- لماذا لا نحصل ، مثل ، فتاة صغيرة على فتاة تذهب؟
- لا.
- روني. الحقيقة أو التحدي؟
- كنت أشاهد ذلك.
تجرؤ. دوه.
أتحداك أن تعطي تايسون
رقصة اللفة لمدة 30 ثانية.
- لا يمكن. لا ، أنا لن أفعل ذلك
- نعم فعلا. - نعم.
بمجرد سؤالك ، أنت فيه.
هذه هي القواعد.
لا ، هناك ، مثل ثلاثة فراخ هنا.
لا يمكن أن تجرؤ...؟
- هيا. - روني.
- يو ، هذا يمتص.
- تعال الى هنا.
- إذن!
- ها أنت ذا.
- احصل عليه.
- يو ، أي نصائح ، لا لمس ، وإخوانه.
- افعل ذلك.
- لا تجعل هذا شيء.
- امسك هذا.
- لا تجعل هذا غريبًا.
- هذا سيكون أطول
30 ثانية من حياتي.
لنذهب. هيا.
- انزعها!
- حسنا!
- يا إلهي!
- أوه! يا!
لقد فعل هذا من قبل.
أوه ، أعتقد أنه يحب ذلك.
لدينا محترف حقيقي هنا
انظر إلى هذه التقنية.
روني!
- روني! روني!
- لقد فعل هذا من قبل.
انظر الى ذلك.
- اجعله يمطر نقود!
- أنا لا أريد نقودك الخاص بك!
ابتهج.
- عجيب.
- حسنا.
كل الحق ، لوكاس ،
الحقيقة أو تجرؤ؟
حسنا ، من هو على استعداد؟
- ووو هووو!
- بلى!
حسنا ، يا شباب ، أعدكم
، لأنه فقط بارد هنا.
- ليس لدي أي حكم.
- متخوف من الحياة.
ابق تصفيقك ، من فضلك.
شكرا لكم.
تماما المعرض.
حسنا ، دور ماركي.
حصلت على هذا.
الحقيقة أو التحدي؟
أه الحقيقة.
هل أنت على علم بأن
أوليفيا في حب صديقك؟
- لا انها ليست كذلك.
- هيا ، من الواضح جدا.
- هل ستتوقف عن كونك هذا الأحمق؟
- فقط كونها صادقة.
- يا تايسون ، اسكت!
- لا تقل لي أن اسكت.
- ماذا اصابك بحق الجحيم؟
- المتأنق ، نحن جميعا هنا
لأنها تحاول أن تجعلك تشعر
بالغيرة ، مثل ، بوضوح.
لماذا أنت دائما تبدأ
القرف ، المتأنق؟
- شخص ما يقول الحقيقة ، من شأنه أن يكون كبيرا.
- فقط أوقفها
مع المواقف الزراعية ، وحصلت
فقط على دوري ، من فضلك.
- براد ، الحقيقة أم الجرأة؟
- نعم فعلا. حقيقة.
إذا كان عليك أن تجعل مع
أي شخص هنا ، من سيكون؟
لا بأس إذا كنت فضوليا.
فتى قذر هناك.
- هيا!
- أشعر بالزهو.
تايسون. الحقيقة او التحدي؟
- تجرؤ.
- أتحداك أن تتوقف
بيع وصفات مزورة لطلاب جدد.
- يا القرف.
- أوليفيا.
دائما مع أرضية عالية الأخلاقية.
اوكي أنا كسب المزيد من المال
من الثانوية على كل حال
يا إلهي.
اه ، بينيلوب. الحقيقة او التحدي؟
- تجرؤ.
- اصنع مع أوليفيا.
- روني!
- لما لا؟ جرب... قد يكون ممتعًا.
- مجرد...
- لم أرى ذلك قادمًا.
لا بأس ، ليف ، فقط أغمض عينيك
- والتظاهر هو لوكاس.
- أتعلم؟
رائع. ربما أنا فضولي.
ضيق.
إنها ضيقة.
كارتر. أنت في ذلك
الحقيقة أو التحدي؟
أه الحقيقة.
ما هي نواياك مع أوليفيا الحلوة؟
كنت بحاجة للعثور على
شخص ما مع الأصدقاء
أستطيع خداعهم للقدوم إلى هنا.
أستطيع أن أقول أن
أوليفيا كانت مهمة سهلة
مما جعلها هدفاً سهلاً.
احضرت لكم هنا للعب هذه اللعبة
لان...
أنا بخير مع الغرباء يموتون إذا
كان ذلك يعني أن أحصل على العيش.
اه...
أنا آسف ، لكن كان يجب
أن تخبرني أن أغضب
انتظر ، ما هو؟
بحق الجحيم؟
انظر ، أنا أبدو ، يبدو
مجنونا ، لكن اللعبة حقيقية.
بمجرد سؤالك ، أنت فيه.
حسنا؟ اينما تذهب مهما فعلت،
سوف تجد لك.
مهلا ، لا تفعل.
قل الحقيقة أم تموت.
هل تجرؤ على الموت أو تموت.
رفض اللعب و...
فقط... فقط فقط اتبع القواعد.
رفاق؟
هل انت بخير؟
بلى.
نعم أنا بخير
رفاق اوغاد
تريد الخروج من هنا؟
بلى. طريقة رائعة
لإنهاء الرحلة يا (ليف)
نعم ، لم يعجبني هذا
الرجل على أي حال.
هيا ، يمكننا الذهاب للنوم
مرحبًا يا رجل ، أراك في الصف.
القهوة في وقت لاحق.
تأكد من عطلة
نهاية الأسبوع المقبل في المنزل ، يا بني.
مسكتك.
مرحبا.
مهلا.
هل كل شيء جيد من الضابط الاب
أوه ، على الاطلاق.
الآن يعتقد أنه قضيت
الأسبوع الأخير
بطن اهتز صديقي غير
موجود في بلد النبيذ.
حسنا ، السيدة الكندية ،
إنها حقا تحب ميرلوت جيد.
اه ، اسمها كيمبرلي ،
- والحنك لها هو مكرر جدا ، وشكرا لكم.
- أوه.
آسف. اعتذاري للكندي كيم.
تذكير لماذا لم أذهب إلى
المدرسة على بعد آلاف الأميال
من والدي المتغطرس
والمثليين من المثليين.
- لأنك لا تقول أبدا له.
- حسنًا.
ولن تقابلني أبداً
هل أنت متأكد أنك لا
تريد أن تكون لحيتي؟
لانني اريد ان اكون سبح كيمبرلي.
نعم ، أشك في أن
حل أي من مشاكلنا.
- كيف حال ماركي؟
- انا لا اعرف.
لم تتحدث لها كثيراً منذ عودتنا.
لا تقلق علينا.
نحن أصدقاء للحياة.
- وداعا.
- اراك لاحقا.
مرحبا ، أوليفيا.
- مهلا.
- ها أنت ذا.
- ربنا يحميك.
مهلا. لقد صنعنا موجيتوس!
فرقة الدراسة؟
- نعم ، ربما في وقت لاحق.
- حسنا.
أوليفيا،
أم ، كانت بين تقول أنني كنت
قليلا من ديك في المكسيك ، لذلك...
هنا شيء صغير
- لجعل الأمر متروك لكم.
- وصفة طبية؟
- ماذا؟ أنت لست طالبة.
- نعم ، أنت لست طبيبا.
هذا... ليس ما يقوله
قلبي المحظوظ.
اعتقدت أنني كنت بين محظوظتك.
أوه ، حبيبي ، لكنك
محظوظ بينيلوب.
- أوه ، يا محظوظ! يا! يا!
- تايسون! تايسون!
يحاول روي كاميرون ، البالغ من العمر
45 عامًا ، إعداد وجبة العشاء.
خذ واحدة.
القليل من الإيمان ، من فضلك.
لا أحد يجعل شريحة لحم
مثلي رجل يبلغ من العمر.
صحيح. وهذا هو السبب في
أنني قصدت أن أقول...
شرائح سمك أبو سيف! فقاعة!
- يا إلهي ، أنت مثل هذا الفتى.
- لكنك مازلت تحبني ، صحيح؟
نعم ، نعم ، ما زلت أحبك.
جيد.
- آسف.
- مرحبا.
تعال تحمل الهدايا.
قالت بينيلوب أنك لا تريد واحدة.
أنا أعلم أنك أفضل من ذلك.
نعم أنت على حق.
ربما يمكن استخدام الشراب.
لذلك ، أنا أعلم أن الأمور كانت...
منذ المكسيك ، ولكن...
الاحراج يتوقف هنا.
حسنا؟ ومنذ أن أخذ والدي حياته ،
كنت عائلتي الوحيدة.
الشخص الوحيد الذي
يمكنني الثقة به حقاً
لذلك أنا لن أترك تعليقًا
غبيًا من تايسون ،
لجميع الناس ، تغيير ذلك.
ماركي ، أعدك ،
ليس لدي مشاعر لصديقك.
هو مثل أخ لي ، حسنا؟
حسنا. بلى.
بينك وبين العالم ، أختارك.
واختار لك.
مم. يا الهي.
- هذا هو...
- رائع.
-...قوي جدا.
- بلى.
فكر في أمك ، ومثل ،
يحدث فقط في بعض الأحيان...
مهلا ، الأحمق.
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
اعتقد ما هو مضحك؟
أنا لا أفهم
مكتبي والنشرة غير ضارة ،
لكنه سيكلفني الكثير من
المال لإصلاح سيارتي.
حسنًا ، أنا ضائع جدًا الآن.
عن ماذا تتحدث؟
أنت مرتبك "الحقيقة أو تجرؤ"
في باب سيارتي.
لا يوجد شيء على سيارتك.
ما عدا فكرتك عن نكتة عرجاء.
حسنا ، أنت مجنون قليلا.
ولكن هل تعلم؟
أنا في الواقع يحدث ذلك مثل الجنون.
هل ترغب في الحصول على
مشروب في وقت ما؟
هل ستتركني وحدي؟ حسنا؟
هل ذلك لا؟
مرحبًا يا ساره ، هل رأيت ماركي؟
في المكتبة.
يا أوليفيا.
الحقيقة أو التحدي
ماذا قلت؟
الحقيقة أو التحدي .......
توقف
ما هو السر الذي يجعلك
أفضل صديق لك يختبئ؟
ماركي تخون باستمرار صديقها لوكاس!
هذا صحيح؟
Markie...
لوقا.
لوكاس.
- انتظر.
- ماركي ، لا أعرف ما يجري.
هو مثل أخ لك؟
لا أنا جادا.
أنا أرى الأشياء.
تلمسيني مرة أخرى ،
وسأكسر هذه اليد.
- هذا جنون.
- بشكل جاد.
ماهي أخباركم ؟؟
هل تريد اللعب؟
أنت تبدو مثل فتاة
جيدة مع الكرات.
ارجوك لا تتكلم معى.
لا ، انظر ، اه ، لعبة واحدة فقط.
- مثل ، أريد فقط أن أظهر لك أعمالي.
- حسنا.
وبواسطة "جديلة البركة"
أقصد القضيب.
أنا أشير إلى قضيبي.
ربما يمكننا ممارسة الجنس.
أنت تعرف ، ماذا يحدث.
الحقيقة أو تجرؤ ، روني؟
ماذا ، هل وضعتك أوليفيا لهذا؟
الحقيقة أو ....التحدي؟
اه ، زاحف... ومثير.
دعنا نقوم به. تجرؤ.
الحصول على الطاولة وإظهار
أعمالي الخاصة بي
كنت أعرف. حسنا. حسنا.
مرحبا ، الأصدقاء والجيران!
هذه السيدة الجميلة هنا سألتني
للعب لعبة صغيرة من
الحقيقة أو التحدي معها ،
ومثل رجل حقيقي ، اخترت تجرؤ!
- اذهب ، روني!
- يا!
على أي حال ، الآن
سأفعل ذلك بشرف
لتظهر لك أعمالي.
رأيت ذلك من قبل! غير مبهر!
يا!
- من هو ذلك ، بيت؟
- لا ، لكن بيت قال أنها كانت صغيرة أيضًا.
لا ، أه ، بيت لم يقول ذلك أبداً!
حسناً ، أنت تعرف ما ،
هذا البرغي ، أنا لست...
- يا رجل.
- أوه ، يا.
قف ، حذر! يا صديق.
مهلا ، مشاهدة جديلة تجمع ، رجل.
شكرا لكم.
- بلى.
- قف.
اتصل شخص ما 911!
أقسم لك ، كان الناس يتحدثون معي.
بدا مثل مرشح Snapchat عابث.
كانوا يسألونني
"الحقيقة أو التحدي"
مرارا وتكرارا،
و... أنا بالذعر.
إذن أنت تقول حشدا من الناس
الهتاف في انسجام
جعلتك تخبر لوكاس
أن ماركي هي عاهرة غش.
انظر ، أنا أعلم أنها تبدو مجنونة
- قليلا فقط.
- لكنه حدث.
شيء غريب حقاً
استمر منذ المكسيك.
اووه تعال.
أه ، أبقي سراً هكذا
، إنه عبء كبير
لا أحد منا سوف يخطئ لك
لمحاولة إخراجها من صدرك.
أعني ، ربما ليس كذلك علانية.
أتمنى أن تكون قد فعلت
ذلك لقناتك على YouTube.
- أنا سوف أطعنك بهذا.
- اهدأ ياصغيري.
بيت الأساسية مرة أخرى.
القرف المقدس.
عفوا،
الأصدقاء والجيران!
هذه الشابة الجميلة هنا سألتني
لألعب معها لعبة الحقيقة أو التحدي
- ومثل رجل حقيقي ، اخترت تجرؤ.
- اذهب ، روني!
على أي حال ، الآن
سأفعل هذا بشرف
لأظهر أعمالي
- قرف.
اتصل ب 911!
استراحة سيئة.
- إنها نكتة .
- هذا ليس مضحكا.
- إنها اللعبة.
- ماذا؟
- أنه. أتبعنا للوطن.
- هل أنت جاد؟
أخبرني كارتر أنه حقيقي ،
التي كنا فيها جميعًا
، وأنها ستجدنا.
نحن حقا نأخذ الكلمة
لدينا الدليل السياحي
غير مستقر عقليا؟
وإلا كيف تشرح لي
ما حدث في المكتبة؟
- هاه؟ والآن روني؟
- لا أعرف.
ربما كان سكران وسقط
من طاولة بلياردو ،
- وهذا ما حدث.
- إذن ، إنها مجرد مصادفة
- كان من المفترض أن يفعل التحدي؟
- دعونا فقط نهدأ.
- نعم فعلا.
- لا ، قال كارتر ، "قل الحقيقة أم تموت.
هل تجرؤ على الموت أو تموت ".
لم يفعل التحدي ، والآن هو ميت!
يا شباب ، أخبرني أنني لست مجنونا!
أوه ، لا ، أنت
بالتأكيد تبدو مجنونة
لوكاس.
أنا آسف جدا
على ما قلته ، لكنني أقسم لك ،
شيء أجبرني على قول ذلك.
وأريدك أن تصدقني.
رجاء.
نوع من الصعب تصديق شخص ما
من يكذب عليك لفترة طويلة.
أراكم يا شباب.
على أي حال ، الآن
سأفعل ذلك بشرف
لأظهر أعمالي
لوكاس.
هذا مضحك جدا يا شباب.
حسنا ، هذا جنون.
مهلا.
اصدقك.
بدأ شيء حرق "الحقيقة
أو تجرؤ" في ذراعي.
- يا إلهي ، هل أنت بخير؟
- نعم - نعم.
نعم ، أعني...
ذهب الآن.
لكن... شعرت به.
أوليفيا ، كان مؤلما حقا.
نعم ، وعندما كنت في المكتبة ،
كنت محاطًا بالناس ، لكن
ما نراه ليس حقيقيًا.
العواقب هي فقط.
هل أجبت؟
لوكاس ، عليك أن تجيب.
لقد كان لدي مشاعر
لأوليفيا منذ التقينا.
أحيانا أتساءل كيف سيكون الأمر
أن أكون معها بدلاً من ماركي.
وأتساءل ما الذي سيكون
عليه الاستيقاظ بجوارها...
وقبلها.
لكني أعلم أنه لا
يمكن أن يحدث أبداً.
أوه ، يا إلهي ، أرجوك
أخبرني أنك لم تعلق
علينا أن نقنع الجميع.
انا قادم.
ما هو كل هذا؟
تدخل؟
كنت أظن دائمًا أن شرب
القهوة بينيلوب سيكون أولًا.
شكر.
شكرا لقدومك.
انا اعيش هنا.
عن ماذا يدور الموضوع اذا؟
اللعبة.
ما زلنا نلعبها بنفس الترتيب
الذي لعبنا به في المكسيك.
أخبرنا كارتر الحقيقة.
اللعبة حقيقية.
أولا ، لقد جاء دوري ،
وأنا طلبت في المكتبة ، و
جعلني أخبر سرك
ثم كان دور روني ،
لم يجرؤ على قتلها.
ربما لا يجب أن تردى أنت ورونى.
وقال كارتر أيضا ، "رفض
اللعب ستموت".
لقد سألت هذه الليلة
، وحاولت تجاهلها.
ولكن بعد ذلك أحرق شيء
"الحقيقة أو تجرؤ" على ذراعي.
أرني.
أعني ، لقد ذهب الآن ، ولكن...
- لا يوجد شيء هناك.
- لأنني قلت الحقيقة.
- يا إلهي. الجيز.
- رائع. أوليفيا.
أعني ، هذا هو المستوى التالي.
لا يمكنك تحمل
المسؤولية عن إذلالى
أمام الجميع وتدمير علاقتي ،
حتى تأتي ببعض القصص المجنونة
أن لعبة جعلتك تقول ذلك؟
ثم تحصل على لوكاس للكذب معك.
- لا ، لقد انتهيت.
- ماركي.
Markie. توقفي.
- لا يمكنك أن تكون وحيدا.
- لما لا؟
لأنه في الصورة ، دورك هو التالي.
رقم مجهول.
بالطبع هو كذلك.
- "الحقيقة أو التحدي؟" واو ، نص. هل حقا؟
- هاه
أعني ، لا توجد طريقة إنسان
- يمكن أن ترسل...
- فقط أجبها.
غرامة.
تجرؤ.
"أتحداك أن تتابع مع وعدك.
كسر يد أوليفيا ".
من الواضح أن هذا كان أنت.
هل تراني مراسلة لك الآن؟
لا ، لكنك كنت الوحيد
هناك عندما قلت ذلك.
(ماركي) ، لماذا
أجرؤ على كسر يدي؟
انا لا اعرف!
حسنا ، ربما أنت تصنع
فيديو جديد على YouTube حول
كيفية فقدان الأصدقاء.
أوه ، هذا يبدو أقل احتمالا.
- ماذا تفعل؟
- عليك أن تفعل ذلك.
ماذا؟
عليك أن.
روني لم يجرؤ على ذلك
، والآن هو ميت.
- ليف ، هذا عابث جدا.
- حتى من خلال المعايير الخاصة بي.
انظر ، كما غاضبت
منك
وأنا غاضبة جدا... لا توجد
طريقة لكسر يدك.
حسنا ، ليس لديك حقا الأختيار.
لذا خذيها فقط. رجاء.
ماركي ، لا أريد معرفة
ما يحدث إذا لم تفعل.
افعل ذلك.
- لا ، أنا لا أستطيع
- الله ، فقط ثق بي يا ماركي!
افعليها. رجاء.
لا تخبريني بأنك
جبانة و سخيفة مثل والدك
أوه ، يا إلهي.
سأحصل على بعض الجليد.
لا أستطيع التعامل
مع هذا الجنون الآن.
حصلت على مقابلة مدرسة الطب غدا.
اه ، انظر الطبيب.
- انا اسف. آسف.
- رفاق!
انظر ، لقد ذهبنا إلى
المستشفى ، حسناً؟ هيا.
هل تصدق كل هذا؟
لا أعرف ما أؤمن به.
هيا.
براد.
الحقيقة أو التحدي؟
حقيقة!
براد؟
مرحبا.
- ما الذي تفعله هنا؟
- اه ، وظيفتي.
لماذا أنت هنا؟
صديق لي تضرر.
إنه لا شيء خطير.
أنا هنا فقط من أجل...
للدعم المعنوي.
هل هناك خطب ما ؟
نعم ، لا ، أنا فقط ، اه...
أنا فقط اهتز قليلا.
أنت لم تأت لترى والدتك
في غضون بضعة أسابيع.
نعم اعرف. انا اسف.
اعتقدت أنني كنت
أدفع لهذه المدرسة
حتى تتمكن من العودة إلى
المنزل من حين لآخر.
أنا أعلم ، أنا أعرف ، أنا فقط...
كانت الأمور مجنونة بعض
الشيء في الآونة الأخيرة.
أنت تعرف ، لا أريد أن
أسمع الأعذار يا بني.
أريد الحقيقة.
هناك تذهب ألف دولار أخرى
في الديون بطاقة الائتمان.
أوه ، يا إلهي ، ليف.
أنا فقط كان دوري.
- انت ماذا؟
- اللعبة.
جعلني  ، جعلني أخرج.
إلى والدي.
ما... هل أنت بخير؟
بلى.
بلى. بلى.
لأول مرة في حياتي ، أنا...
قلت له الصحيح
ووقفت له ، وأشعر...
أشعر بالإرتياح.
حسنا ، استمر ، والدك
لم يكن يعلم أنك مثلي؟
نغمة رنينك بيونسيه.
الجميع يحب بيونسيه.
تايسون في المرة القادمة.
سوف تفعل.
تايسون كوران؟
هيا بنا نقوم بذلك.
الحق بهذه الطريقة.
إذن أنت من عائلة
من الأطباء ، إذن؟
نعم، سيدتي. الأم ، الأب
، الأخت ، عمه وجده.
الجميع جيد جدا.
حسنا ، يجب أن يكونوا قدوة كبيرة
لأنك تريد أن تأخذ نفس الطريق.
نعم ، بالتأكيد ، عميد سبنسر.
كما تعلمون ، نشأت ،
كنت أسمع قصصهم حول
إنقاذ الأرواح ،
و... أعتقد...
أعتقد أن ذلك شكلني بطريقة ما
بين. أين تايسون؟
مقابلة مدرسته. لماذا ا؟
أنت تعلم...
استطيع ان افعل شيئا...
خدمة ذاتية ، مثل أن
تصبح مدير صندوق التحوط.
الشيء هو أن الناس بحاجة إلى
المساعدة ، خاصة في أوقات كهذه.
هذا نبل منك.
أنت تعلم...
لدي فقط سؤال أخير.
لم يكن لديه دوره بعد.
السيد كوران؟
حقيبتك.
- انتظر ، تايسون ، لا. انتظر ، تايسون!
- مهلا!
أيمكنني مساعدتك؟
الحقيقة أو التحدي؟
أنا آسف ، أتوسل بالعفو الخاص بك؟
الحقيقة ، أعتقد.
هل أصدقائي من فعل هذا بك
منذ متى وانت تزور الوصفات الطبية؟
انا لا.
هل أخبرتك بذلك؟
- عفوا؟
- أنا لا أزور وصفات طبية.
لماذا تسألني هذا؟
أم...
- تاي! تاي! تاي! افتح الباب!
- مهلا! مهلا! - يا تايسون!
- تايسون! - تايسون!
- انت بخير؟
- افتح الباب!
- تاي! - تاي! مهلا!
ماذا تفعل؟
يا! أوه ، يا إلهي!
يا إلهي!
إلهي!
كذب تايسون ثم مات بسببها.
مثلما فعل روني عندما
لم يجرؤ على ذلك.
ثم جاء دوري التالي.
نعم ، اختر الحقيقة.
أعني ، استمع ، نحن يجب
علينا جميعا ، أليس كذلك؟
ثم أي سؤال يطرح علينا ،
نحن فقط نجيب عليها
بصدق مئة بالمئة
حسنا؟ هذه هي الطريقة
التي سوف ننجو بها
حتى نكتشف ذلك.
حصلنا عليه؟
فقط اختر الحقيقة.
بحاجة الى مزيد من الفودكا.
أنت في حاجة للنوم.
حسنا ، سأضعها في السرير.
يا رفاق أجد كارتر.
بدأ كل هذا.
ربما يمكنه إنهاءها.
قال إنه ذاهب إلى جامعة جنوب كاليفورنيا.
خمسة كارترز ، لا أحد منهم رجلنا.
ربما كان يعنى جامعة جنوب كاليفورنيا الأخرى.
حسناً ، هي نائمة.
هل وجدت كارتر بعد؟
- لا. طريق مسدود.
- هل جربت استخدام Google؟
بحث "المكسيك الحقيقة أو تجرؤ."
اه يا شباب؟
"المشتبه به جيزيل هاموند ، 22
عاما ، طالبة جامعية أمريكية ،
"فقدوا بينما كانوا في عطلة
الربيع في شاطئ روساريتو.
"سرد الكاتب سلوك هاموند الغريب
"قبل الحادث ،
التي تدعمها لقطات المراقبة. "
حزمة من مورليز.
لا أريد اللعب بعد الآن.
؟ Va a ser cash o crédito؟
تجرؤ.
آسف
- لا!
- أنا آسف ، ليس لدي خيار.
القرف المقدس.
- هل قبضوا عليها؟
- اه...
لا ، لا ، تقول أنه لا
يزال هناك بحث مستمر.
انا فقط وجدتها في الفيسبوك
- يا إلهي ، إنه هو.
- هل هو معلم؟
لا ، لا أراه في أي صور أخرى.
انظر الى حائطها
ربما كان ينشر.
حسنا ، ليس هذا ما أراه.
ولكن... هناك مجموعة من المشاركات
حول الناس الذين يطلبون
منها تسليم نفسها ،
أشياء من هذا القبيل.
انتظر ، هل تعتقد
أنها تتحقق من هذا؟
- انتظر.
فقط ، آه ، قم بعمل حساب مزيف
- نحن لا نريد هذا القرف يتبعنا.
- بلى.
لذلك ، نحن هنا في
إجازتنا الأولى معًا.
- هل هي اجازتنا الاولى معا؟ كندة؟
- الشاطئ.
أعني ، كان هناك ذلك الوقت
الذي جئت وقمت بزيارته
أنا وعائلتي في ولاية تكساس ،
- لكن...
- انت من تكساس؟
اعتقدت أنك كنت من المكسيك.
أنا لست من المكسيك!
تايسون!
نحن نلعب اللعبة أيضا.
نحن نحتاج مساعدتك.
- من فضلك قابلني.
- هذه المرأة مطلوبة من أجل القتل.
هل تعتقد حقاً أنها
ستخرج من مخابئها؟
"نحن نحتاج مساعدتك"؟
أعرف أن اللعبة تجرأت على
ضبط تلك المرأة على النار.
قل لي أين ألتقي بك ،
أو سأنتظر خارج منزل عائلتك
حتى تتجرأني اللعبة على فعل
نفس الشيء بالنسبة لهم.
ماركي ، لا يمكنك إرسال ذلك.
إذا كنت تريد العيش ،
فعليك التوقف عن التفكير
عن أشخاص آخرين وابدأ
في التفكير في نفسك.
الحقيقة أو تجرؤ ، جميلة؟
ماذا؟ من الصعب اتخاذ قرار
دون تايسون تخبرك
ما يجب القيام به؟
تبا لك.
حقيقة.
الحقيقة أو التحدي؟
قلت الحقيقة.
آسف.
هذه ليست الطريقة التي تعمل بها هذه اللعبة.
ما هو الجحيم الذي
من المفترض أن يعني؟
كن صبوراً. ستكتب مرة أخرى
هذا  كله خطأي.
- لا ، ليس كذلك.
- لا ، إنها على حق.
لا أحد منا يريد أن
يتبع هذا الزحف.
لا أحد منا يريد أن يلعب
تلك اللعبة الغبية.
السبب الوحيد الذي ذهبت إليه
في تلك الرحلة كان بالنسبة لك.
تذكر؟
قلت أنك بحاجة
- صديقك المفضل.
- حسنا ، هيا...
لا ، لكن الآن أدرك أن
الأمر لا يتعلق بالصداقة
أو "أختارك"
لقد كان حول ما يجري هناك
لتغطية مؤخرتك
بينما يمكنك التوصيل مع شخص
مهلا.
برغي لك ، أوليفيا.
كان ذلك ضروري؟
رفاق. تعال للخارج.
الآن!
القرف.
بين؟ ماذا تفعل؟
حاولت.
لن يسمح لي باختيار الحقيقة.
حاولت ، أقسم!
لا بد لي من السير على
حافة حتى الانتهاء من هذا.
بين ، ستصبح بخير.
حسناً ، فقط إذهبي بطيئاً
خذ وقتك.
- أوه! - كن حذرا!
- سأذهب هناك.
سأحاول وأمسك بها
إذا خسرت توازنها.
لا ، يدك مكسورة.
سأذهب.
بين ، أمشي ببطء ، حسناً؟
مهلا!
فقط خذ وقتك ، حسنا؟
امشي ببطء.
ستكون على ما يرام.
- ماذا نفعل؟
- كن حذرا.
سيكون على ما يرام.
سوف تكون بخير
نحن بحاجة إلى الاستيلاء على شيء
في حالة سقوطها. اذهب للداخل.
- سأقوم بمسار واضح.
- حسناً ، لنذهب ، لنذهب ،
لنذهب لنذهب!
بين؟ كني حذرا.
- انت جيد ، حسنا؟
-هذا سيعمل
ماذا؟ بلى. بلى. هيا.
كن تحتها فقط
- كن تحتها و إتبعها.
- كن حذرا ، بين.
- أوه ، ش...
- رجعت. عد ، عد.
لا حاجة للاستعجال.
لا بأس. على ما يرام ، بين.
خذ وقتك.
هون عليك.
بين ، إضع للتو قدم
واحدة أمام الآخر.
شاهدها ، حسنًا؟ فقط اذهب ببطئ
انت تستطيع فعل ذالك.
نحن هنا.
نحن هنا من أجلك ، حسنا؟
أنا أراها. إنها هناك.
اذهب. اذهب. اذهب.
- W- انتظر ، هي في الزاوية.
- ها هي ذا.
أخرج هذه الأشياء من الطريق.
بين .بين.
انا قادم. انا قادم.
لا ، لا ، لا ، لا تقترب كثيراً
إذا كنت ، إذا كنت ، إذا لم أفعل ، إذا لم أفعل التحدي...
اعرف. اعرف. حسنا؟
لكن عندما تنتهي ،
سأكون هنا لأخذك
فقط إذهبي إلى هذخ الزاوية، حسنا؟
يا.
هيا.
خذ وقتك ، حسنا؟
أنت تقوم بعمل رائع يا بين.
- لا تنظر إلى أسفل.
- انتظر. ابق هنا. ابقى تحتها
حسنا.
إنتظري، إلى أين أنت ذاهبا؟
مهلا ، بين.
لا تنظري إلى السياج
حسنا؟ انظر إليَّ.
حسنا؟ انت على وشك الوصول.
زيادة قليلا فقط.
إنها فوقنا مباشرة.
أرميها على القمة.
- هل انت مستعد؟
- بلى.
هذا لن يعمل.
هذا ممكن.
- قف!
- مهلا! بينيلوب!
القرف.
يا شباب ، عد أكثر!
- اذهب ، اذهب ، اذهب ، اعود.
- رجعت!
آخر رشفة.
لا ، لا ، بين! مهلا ، بين! لا! لا!
- بين ؟
- إنها لا تتحرك.
بين ؟
هل هذا سريري؟
بلى.
أنت بخير.
لقد حصلت للتو على رسالة
Facebook من جيزيل.
نحن على يقين من أن هذه فكرة
جيدة ، حيث نلتقي بها هنا؟
ماذا لو قامت الشرطة
بتتبع رسالتها؟
لا ، لقد كتبت لنا على حساب مزيف.
نعم ، لكن هذا الكتكوت
أشعل أحدهم بالنار
- إنها ربما المكسرات.
- انا اعني،
هل لدينا حقًا خيار آخر؟
أعني ، يمكننا التحدث
عن هذا في الداخل. هيا.
لنذهب.
في داخل؟
اه اه. حسنا ، الكل محق ،
هذا بعيد بما فيه الكفاية.
هل يمكنك إخبارنا بما يحدث؟
- أي واحد منكم هو أوليفيا؟
- لا ، أنت تجيب
سؤالنا أولا:
كيف تعرف كارتر؟
- كارتر؟
- أنت تعرف ، قطع حماقة.
رأينا الصورة.
هو الذي أحضرنا إلى هذه اللعبة.
أجل ، صحيح ، حسناً
- كارتر ، صحيح.
- هل أحضر لك هذا ، أيضا؟
لا ، لا ، لم يبدأ هذا.
كان مجرد واحد من أصدقائي.
نحن جميعا ذهبنا في رحلة إلى
المكسيك وحصلت على هدر.
لقد وجدنا هذه الكنيسة القديمة
، وقررنا الانضمام إليها ،
أرادت زميلتي في الغرفة لعب
الحقيقة أو التحدي ، لذلك فعلنا ،
ولكن عندما وصلنا إلى المنزل
، اللعبة ، فقط ، استمر.
توفيت زميلتي في الغرفة
أولاً ، ثم الآخرون...
- كيف يكون هذا ممكنا؟
- يا ليتني علمت.
أتعلم ، أعتقد أن
هذا كان نوعًا ما ،
سام؟
- نعم ، نعم ، سام.
لقد كان...
أحد أصدقائي.
لقد أصبح ثملًا حقًا ، وبدأ
للتو في تكسير الأشياء.
لا أعرف ، كنا ، كنا
جميعنا أغبياء.
صديقنا كان لديه دور في اللعبة.
لن يسمح لها باختيار الحقيقة.
هل تعرف لماذا؟
هكذا لعبنا.
لقد أطلقنا عليه حقيقتين وجرأ.
إذا... إذا اختار شخصان
الحقيقة في صف واحد ،
ثم كان على الشخص
التالي القيام بالجرأة.
اعتقدت أنه أكثر
متعة بهذه الطريقة.
أكثر متعة؟ أعطاك صديقك
الأحمق حكم الإعدام.
أي قواعد أكثر خطورة كنت
تريد أن تخبرنا عنها؟
سهل ، بين.
قال لي إنه تجرأ على إيجاد
مجموعة جديدة للعب ،
وأنه يجب أن يكون في المهمة.
لم يكن لديه خيار ، هل تعلم؟
بالطبع لقد فعل.
حسنا ، أين هو كارتر الآن؟
لم أتحدث معه منذ
عودته إلى المكسيك.
اعتقدت أنه عندما حصل
على مجموعة جديدة للعب
أننا سنكون بالخارج
لا أستطيع أن أصدق أنه حصل فقط
خمسة منكم للعب.
لو كان لديه المزيد ،
ثم كان لدي وقت أطول
قبل أن أذهب مرة أخرى.
هل حصلت على منعطف آخر؟
حسنا ، لقد حان الوقت للذهاب ، يا شباب.
هل هذا هو السبب في
إخبارنا بالحقيقة؟
لا ، أنا ، أنا... اخترت الجرأة.
محقة ماركى
فلنخرج من هنا.
حسنا ، نحن نغادر.
تعال ، أوليفيا.
أنا آسف جدا يا أوليفيا.
كيف عرفت اسمي عندما
وصلت إلى هنا؟
أنا... لم أضعها في الرسالة.
لا! لا!
- لا! بين!
- بين!
لا! لا!
- امسكها!
- يجب أن أقتل أوليفيا!
أمسكها!
الاستيلاء على السلاح.
توقف عن الحركة.
ماذا...؟
ماذا؟ لا! لا!
لا! لا! لا!
يا القرف.
ماذا كانت تفكر؟
لم يكن لها
تولى شيء ما ، كما كانت تمتلكه.
لم تنتهِ من تجرؤها
مثل روني.
هذا ما يحصل.
إذن ماذا نفعل؟
نحن نقول الحقيقة.
- نعم ، على الفور.
-  كانت متقطعة ،
قالت انها اضطرت لقتلي.
ثم دفعني بينيلوب
بعيداً عن الطريق ،
أطلقت النار عليها ثم
أدارت البندقية على نفسها.
هل كنت على علم بأن جيزيل هاموند
كانت مطلوبًة بتهمة القتل؟
نعم فعلا. نعم ، اعتقدنا
أنها تعرف شخصًا ما
هذا المكان الذي كنا نبحث فيه
- كان اسمه كارتر.
- أنت لا تعرف اسمه الأخير؟
لا.
أي من هؤلاء الناس يشبهونه؟
رقم من ؟
خمسة من أصدقاء جيزيل هاموند...
كل المتوفين.
ثلاث حالات انتحار ، وفاة شخصين
، كل ذلك في غضون ثلاثة أسابيع.
والآن فقدتم صديقين.
أنا لا أؤمن
بالمصادفات ، أوليفيا.
أعتقد أن هذا كله متصل.
إذا كنت تعرف كيف
تحتاج إلى إخباري.
لا ، أعدك
إذا كنت أعرف ، سأفعل.
آمل ذلك.
سنكون على اتصال.
لا تأخذ  المزيد من الإجازات.
هذا لم يكن جيدا.
قلنا لهم الحقيقة.
بقدر ما نستطيع.
الرجال ، يجب أن يكون رجال
الشرطة هم أقل من مخاوفنا.
أعني ، توفيت بينيلوب
ولم تعطنا جيزيل شيئًا.
لقد قالت أن لعبة جديدة
يجب أن تبدأ في المهمة.
يجب أن يكون هذا المكان هو المفتاح.
براد.
سالحق بكم يا رفاق في وقت لاحق.
- لا ، لا ينبغي لنا أن ننقسم.
- لا ، لا بأس.
دوري ليس لفترة من الوقت.
سوف أتعامل مع والدي. تتعامل
مع العثور على المهمة.
هيا.
أعتقد أنها بنيت في عام 1896.
نعم ، هذا يضيقه حقا.
إنها بداية.
يا القرف.
لقد حصلت على الشاحن الخاص بي
أه ، أعتقد أنك تركت
حقيبتك في غرفتي.
- يا إلهي.
- ماذا؟
تحقق من هذا.
وتقول إن هناك مذبحة
بعد بضعة أسابيع.
أحد الناجين فقط ، يعيش في
المنطقة ، إنز ريس ، 19.
الحقيقة أو التحدي؟
أين هي؟ ليف!
- مهلا! مهلا!
- - أوليفيا.
- انت بخير؟
- اين انا؟
- اين انا؟!
- ماذا بحق الجحيم انت...؟
من... مهلا ، مهلا ، مهلا!
مهلا!
انت بخير؟
كان ذلك دورك؟
مرحبًا ، عود إلى هنا!
عد!
أوليفيا ، ماذا قال؟
لقد تجرأ على النوم مع لوكاس.
لماذا تختار التجرؤ؟
بسبب ما قاله جيزيل.
إذا اخترت الحقيقة ،
كنت مجرد إجبار شخص
آخر على اختيار التجرؤ.
ماركي ، لم أكن أعلم
أن هذا هو ما ستطلبه.
لا أعتقد أنه كان يعرف مكانه.
- هل أنتم بخير؟
- نعم ، أنا بخير.
حسنًا ، مهلا ، مهلا.
إلى أين تذهب؟
- في أي مكان لكن هنا.
- ما الذي يجري؟
لماذا لا تسأل أوليفيا؟
هل من الممكن أن تخبرني
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
حصلت على دوري.
نعم و؟
مم ، أوه ، مهلا ، لا.
ماذا نفعل؟
أوه ، هذا هي الجرأة.
انا اسف.
لماذا لم تختار الحقيقة؟
أخبرت (ماركي) أنه ليس من
الضروري أن ترحل يا رفاق
لكن تلك كانت كذبه.
اخترت لأن هناك شيء ما
لا أستطيع أن أخبركم ماركي ،
وأنا أخشى حقا أن
اللعبة ستجعلني أفعلها.
لا يمكن أن يكون بهذا السوء.
ليس لديك فكرة.
ماذا؟
لا ، أنت تفعل هذا
فقط بسبب الجرأة ،
لأن عليك أن.
لا ، يجب عليك.
انا لا.
انظر إليَّ.
الحقيقة ّأو التحدي؟
الحقيقة أو التحدي؟
TR-الحقيقة!
من تحب حقا انت ؟؟
انا اهتم لامرك. أنا افعل.
أنا أحب ماركي.
ليف ، أنا آسف
كانت اللعبة.
لا ، كانت الحقيقة.
روي كاميرون ، 45 عامًا ،
يحاول أن يجعل العشاء.
خذ واحدة.
مهلا ، قليل من الإيمان ، من فضلك.
لا أحد يجعل شريحة لحم
مثلي كرجل كبير.
إنتظر . أبي...
أعلم، حبيبتي.
يا أبي؟
اشتقت إليك كثيرا.
أنا أفتقدك أيضاً.
هناك شيء كنت أحتضره لأطلب منك
لا.
هيا لا ترد.
انتظر. تعال الى هنا.
انظر الى هذا.
لا يوجد رقم ، لكنها
تعيش في تيخوانا.
هذا أقل من ثلاث ساعات.
من هي؟
إنها شخص يمكن أن يساعدنا.
هيا.
هيا يا حبيبي
وقت الإختيار
حقيقة.
البندقية اعتدت على قتل نفسي...
لماذا تحتفظ بها؟
في بعض الأحيان أفكر في استخدامه.
ربما يجب عليك الحصول عليه.
أنا قلق على ماركي.
أتمنى لو وجدناها قبل مغادرتنا.
حسنًا ، لا تريد
التحدث معي الآن ،
لذلك لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
أنت تعرف هذا السر
الذي تحافظ عليه؟
ربما لو أخرجتها ،
- اللعبة لا يمكن استخدامها ضدك.
- لا.
لا أحد يستطيع أن يعرف.
لا سيما ماركي.
سوف تقتلها.
سأحاول مرة أخرى
عندما نصل إلى هناك.
- اممم...
- أيمكنني مساعدتك؟
S-آسف. أم ، نحن نبحث عن إنز ريس.
انها جدتي.
أشاهد بعدها.
كنا نتساءل فقط إذا كان
بإمكاننا التحدث إليها.
إنها لا تتحدث إلى أحد.
لا أرجوك!
أصدقائنا يموتون مثلما جرى لها.
نحن فقط نحتاج إلى بضع كلمات.
سأطلب.
وإذا كنت تستطيع...
أريها هذا
أريها أننا كنا في هذه المهمة
وأن نصف الأشخاص في هذه
الصورة ماتوا الآن.
ثم ربما ستتحدث إلينا.
قد تراك ، لكنها لن تتحدث إليك.
لم تقل كلمة واحدة منذ 50 عامًا.
انتظر هنا.
يجب أن تكون قد تعهدت
بصمت ، أليس كذلك؟
كانت في التاسعة عشرة من
عمرها عندما ذبحت صديقاتها.
- تخيل ما فعل لها.
- ليس علي ذلك.
لقد مضى أكثر من ساعة.
نعم ، لشخص لا يتحدث ،
يبدو أنهم يتحدثون كثيرا الآن
سوف أراك
أنا آسف على الانتظار.
لقد كتبت شيئاً لك
ما هذا؟
لن تسمح لي بقراءتها.
شكرا لرؤيتنا ، ميس رييس.
"كانت البعثة الدير
"حيث ذهبت الشابات
للعثور على الله.
"كنا فتيات ، لذلك لعبنا ألعابًا
سخيفة
"ولكن الكاهن الذي يدير المهمة
"أجبرنا على لعب لعبته الخاصة.
"دعنا نختبئ ، ولكنه أخذها.
"كان من دواعي سروره ألمنا.
"عانينا في صمت.
"ثم قالت واحدة من الفتيات سرا.
"عرفت نوبات يمكن
أن تسمى الأرواح ،
"لذلك استدعت شيطان يدعى كالوكس.
كان يملك لعبتنا ".
امتلك اللعبة؟
"الشياطين تمتلك الناس والأماكن ،
الأشياء ، وحتى الأفكار. "
اه ، اه...
"كاليكس هو محتال.
"في تلك الليلة ، عندما
وجد الكاهن ضحيته ،
"كانت مملوكة من قبل كاليكس.
"أخفت جسد الكاهن في المهمة...
"مقطع إلى أجزاء
"استغرق الأمر منهم
أسبوعًا للعثور على رأسه.
"لكن كالوكس لم يرد أن يتوقف.
"جعلنا نواصل اللعب.
العديد من اخواتي ماتن ".
انتظر ، كيف هربت أنت والآخرون؟
"الشخص الذي أطلق الشيطان
"يمكن أن تحبسها مع طقوس بسيطة ،
ولكن فقط بيده ".
اه ، هذه هي النوبة؟
آه ، إنها باللغة الإسبانية.
"يجب تكرار الإملاء سبع مرات
"ويجب وضع ذبيحة في
وعاء مختوم بالشمع.
"طالما بقي القدر
مختومًا في المهمة ،
الباب الذي فتحناه لـ كاليكس
سيكون مغلقاً أيضاً. "
انتظر ، لقد رأيت
هذا القدر من قبل.
بلى. أنظر.
لكن عندما رأيته ، كان مكسورًا
وكان هناك شيء بداخله
وشممت رائحة فاسدة.
"من كسر القدر يجب أن
يفعل الشيء نفسه."
ماذا كانت؟
التضحية.
من أنت الذي استدعى الشيطان؟
لقد مرت بضع سنوات
ولكن أعتقد أنه يقول:
"لقد دعوت إلى شر.
قطع صوتي ، لذلك الشر لم يعد موجود ".
عندما كسر كارتر ورفاقه
القدر في المهمة...
تم إطلاق سراح الشيطان
وتمتلك لعبة الحقيقة أو تحدي.
وعلينا أن نجد من كسر هذا القدر.
لكن جيزيل قالت أن شخصًا
اسمه سام قد ألحق بالمكان.
وليس لدينا أي فكرة من هو سام.
- أو إذا كان لا يزال على قيد الحياة.
- واذا وجدناه...
ماذا؟
"مرحبا ، سام. هل
تمانع في قطع لسانك
وختمها في هذا الوعاء
المصنوع يدوياً؟ "
سوف أتحقق من الفيسبوك
جيزيل مرة أخرى ،
نرى إذا كان هناك سام
لم يتضح أي شيء حول ماركي
إنها تتجاهل كل نصوصي.
دورها التالي.
سأحاول الاتصال بها مرة أخرى.
براد؟ براد!
إنه والدك
منذ بينيلوب ، كان...
سوف أتخلص منه.
دعونا نتحدث في الخارج.
سأحضر القهوة
انظر ، أه ، سمعت بعض الأشياء
عن مقتل أصدقائك
جريمة كرانيس معقدة
هذا سهل جدا
أنا أعلم أنني لست بحاجة
إلى أن أطلب هذا ، ولكن...
هل هناك شيء لا تخبرنا به؟
لا ، أنا أعدك.
كل ما قلناه لك كان صحيحًا.
ماركي ، الحمد لله.
لماذا تخبرني بكل هذا؟
لأنني أعرف أن كرانس خطأ ،
وأريدك أن تعرف ما يجري.
انظر ، لا داعي للقلق.
لن أسمح لأي شيء يحدث لك.
أنت ما زلت ابني ، براد.
- ستحصل على ذلك؟
- احصل على ماذا؟
الحقيقة أم الجرأة يا براد؟
نعم ، أعتقد أنني كنت في
حاجة إلى بعض الوقت فقط.
لا لا لا.
انها على ما يرام.
إذهب
وانهي ذلك في أسرع وقت
و يرجى توخي الحذر.
دورك التالي.
كان لدي دوري.
اخترت الحقيقة.
وكذلك فعل لوكاس.
واذا اختار كل منكما الحقيقة...
لديك خيار واحد فقط.
أنت متأكد أنه لا يوجد شيء
تحتاج إلى إخباري به؟
أتحداك أن تسرق بندقيته
واجعله يتوسل لحياته.
ابني؟
شكرا لك يا أبي على كل شيء.
إنه فقط ، هناك شيء واحد
آخر أريد القيام به ،
وآمل أن تسامحني.
بلى. نعم نعم.
بالتاكيد.
على ماذا؟
لا بأس.
أريدك أن تتوسل
لحياتك.
- ماذا تفعل بحق الجحيم
- توسل لحياتك!
براد ، من فضلك ، ضع السلاح!
- فقط افعل ما أقول أو سأموت.
- ليس عليك القيام بذلك!
- إجث على ركبتيك.
- يجب أن نذهب. الآن!
إفعل كما أقول.
سأشرح كل شيء ، حسنا؟
- أنا أعلم أنني كنت صعب عليك.
- استمع. لا!
- وانا اسف.
- لا.
ليس هذا ما هو ذلك.
إتوسل! رجاء.
سأشرح كل شيء.
-توسل فقط
- أعتقد أنك تعتقد أنني أستحق هذا.
لا لا.
فقط ، فقط ، فقط ، توسل!
رجاء! فقط توسل وسأضع السلاح.
ماذا سيثبت ذلك يا براد؟
- فقط توسل ،
وسأضع السلاح! !
لا لا لا لا!
- لا! لا!
- براد!
براد! لا لا لا! لا!
لا! لا!
آتي بالإسعافات!
هيا.
براد ، براد! لا لا لا.
ابق هنا.
سوف تكون بخير
لا! لا!
أحتاج إلى مسعف! مساعدة!
أحتاج إلى مسعف! براد!
أنا آسف جدا.
يا شباب ، هل يمكننا الخروج من هنا؟
ما زلت بحاجة للتحدث إلى المحقق.
لم يكن عليّ اختيار الحقيقة
لا ، ليس خطأك.
اخترت الحقيقة أيضًا.
لا ينبغي لنا أن نترك براد وحده.
لا ، لن يكون لها أهمية.
هذه اللعبة ذكية.
إنها ذكي للغاية.
نحن لا نلعبها.
إنها تلعب بنا.
ولا شيء من هذا هو مجرد مصادفة.
تنتظر لحظاتنا الأكثر ضعفا ،
وهذا عندما يطلب منا.
نعم ، لقد حصلت على
هذا صحيح ، أوليفيا.
والآن حان دورك.
الحقيقة أو التحدي؟
ماذا؟
ما هذا؟
سألني لوكاس.
لا ، لم أفعل
الحقيقة أو الجرأة ، أوليفيا؟
حسنا.
حسنا ، عليك اختيار الحقيقة.
أوليفيا ، افعليها.
- تجرؤ.
- أوليفيا!
أتحداك...
لأخبر ماركي بالسر
الذي تخشاه أكثر.
ماذا؟ ما الذي يجعلك تفعل؟
ماركي ، هناك شيء مهم
أريد أن أخبرك به
ماذا؟
كنت هناك في الليلة
التي مات فيها والدك.
أنا أعرف ما حدث.
ماذا؟
عن ماذا تتحدث؟
كنت قد حصلت على شجار مع والدي ،
لذلك ذهبت إلى منزلك.
لم تكوني هناك ، لذا سمح
لي والدك بالدخول.
هو... كان يشرب ، وقدم لي واحدة ،
فأخذتها
كان لدينا وقت قليل ، ثم قال لي
لقد تم طرده في ذلك اليوم لأنه كان
كان يشرب في الوظيفة ، وأنا فقط ،
شعرت بالسوء حقا من أجله.
لكني أخبرته بأحوالك و انا
من شأنه أن يساعده
في معرفة الأشياء.
ثم نادني  بالجميلة.
و... كنت في حالة سكر ،
ولم أكن أعرف ماذا أفعل ،
ثم انحنى لتقبيلي ،
وأنا حاولت دفعه.
لم أفعل ذلك ، لكنه...
استمر في العودة اكثر من قبل.
لكن في النهاية ، حصلت على الحرية.
توسل لي أن أسامحه ،
قال أنه بحاجة إلى مساعدة ،
لكنني كنت خائفة للغاية ،
وكنت مرتبكة ،
وهددته بأن أخبركم بما حدث ،
لكنه قال إنه سيموت
إذا اكتشفت ذلك
قلت له إنك ستكون
أفضل حالاً إذا مات.
ماركي ، أنا آسفة جداً
أردت أن أخبرك ، لكن في الوقت
المناسب
فعلها بالفعل ، ودمرت.
انه كسر قلبي.
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
- ثق بي ، أنا ..
- لا.
لا ، لن أثق بك مرة أخرى.
- ماركي...
- لا!
لا.
بارون
انت فيها
"أنا أعرف اللعبة
"تجرؤ على وضع تلك
المرأة في النار.
"قل لي أين ألتقي بك ،
"أو سأنتظر خارج منزل عائلتك
حتى تتجرأني اللعبة على فعل
الشيء نفسه بالنسبة لهم. "
هذا هو... تهديد تماما.
لقد تتبعنا عنوان حاسوبك المحمول
أنا أعلم أن هذا...
تبدو سيئة ، لكني...
أنا فقط بحاجة للحصول
على انتباهها.
نعم ، أعلم أنك تلعب بشكل ما
لعبة الحقيقة أو التحدي
لكن ما لا أفهمه هو:
لماذا يموت الناس؟
هناك أربعة فقط منكم غادر
- أود أن أبقي بقية الشباب على قيد الحياة.
- أربعة؟
كل من مات كان من المكسيك
هذا يتركك ، ماركي ولوكاس ،
وصديق جيزيل ، سام ميهان.
سام؟
انتظر ، هو على قيد الحياة؟
هل تعرفيه؟
لا.
لا ، هذا فقط شخص ذكره جيزيل.
آه. هو متحصن في شقة.
لن يتحدث إلى أي شخص.
قال لي إعتقلني
إذا كنت أريد أن
أتحدث معه مرة أخرى.
أوليفيا ، ما الذي يحدث هنا؟
هل يمكنني الحصول على بعض الماء ، من فضلك؟
شكرا.
ماركوس ، سأحتاج
إلى كوب من الماء.
نعم يا سيدي ، على الفور.
هل يتم محاسبتي؟
ليس بعد.
حسنًا ، يجب عليا الذهاب.
كارتر هو سام.
كان يستخدم اسم مزيف.
لكن جيزيل تصرفت كما لو
كانوا أشخاصًا مختلفين؟
حسنًا ، ربما كانت تحاول حمايته ،
لكنها انزلقت واستخدمت اسمه الحقيقي.
هيا.
Markie؟ Markie!
Markie؟
ماركي ، من فضلك افتحي الباب.
يجب أن نتكلم.
ماذا تفعل؟
ما فعله والدي.
ماركي ، من فضلك ضعها.
لماذا ا؟
ليس لدي أي شيء
انا لديك
لا.
الآن اللعبة لنا.
أخفيت حقيقة والدك لحمايتك
ولكنني كنت مخطئا.
كل يوم،
اتمنى ان اتراجع على ما قلته له
وقد حاول من قبل.
انها ليست غلطتك.
لا يمكننا تغيير الماضي.
لكن لا يزال بإمكاننا الحصول على مستقبل.
يمكننا إنهاء هذه اللعبة.
ماذا؟
كارتر... أنا أعرف أين هو.
حسنا ، ما هي الخطة؟
- علينا فقط أن نعيده إلى المهمة.
- حسنا.
لذلك لا تفتح معنا "نحن بحاجة
اليك لخفض لغتك الخاصة"؟
ها هو. ستة.
ابتعد أو ارحل!
لا أريد التحدث مع أي شخص!
تبا لهذا.
أنت...
- انتظر انتظر انتظر!
- كارتر!
أم هو سام؟
- كيف وجدتني؟
- كنا متحمسين.
- ماذا حدث هنا؟
- اللعبة.
لا يوجد اتصال مع الخارج.
لا شيء هنا يمكن أن يؤذيني.
- هذه خطتك؟
- خطتي هي الانتظار.
لا ، هذه كانت خطتك الثانية.
كانت خطتك الأولى هي أن تفسدنا
ثلاثة من أعز أصدقائي
ماتوا بسببك!
انا اسف.
لقد فقدت الأصدقاء أيضًا ، حسنًا؟
إذا كان بإمكاني استعادة
كل ذلك ، سأفعل
هناك طريقة.
لكن علينا جميعا
العودة إلى المهمة.
هناك طريقة لماذا؟
إلى ماذا ، نهاية اللعبة؟ ماذا؟
ثق بي.
علينا أن نعود.
اه اه. لا ، هذا تحدي آخر، أليس كذلك؟
اللعبة تجاريك لتجذبني إليها ؟ اليس كذلك ...
- لا.
هي تقول الحقيقة.
ولماذا يجب أن أثق بك؟
لأننا نريد نفس الشيء.
نحن نريد البقاء على قيد الحياة.
نظرة...
سأقول لك ما يجب أن
تخبرني به في البار
اغرب عن وجهي.
حسنًا ، يا حلوة ، أوليفيا الصغيرة
لا تطلق النار على أي شخص.
جربني. أتحداك.
- هيا بنا نذهب.
- انا اتحرك.
من هنا.
اذهب.
هل هذه طقوس تخبرك
بها راهبة قديمة؟
فعلا ستعمل؟
هناك طريقة واحدة فقط لمعرفة ذلك.
لذا سنقوم بإنهاء هذا الأمر
باستخدام نظام الصوت؟
نحن لا ننهيها.
أنت.
أنا؟ حاولت.
ونحن نعلم جميعا كيف أن تبين.
ابق هادئا.
هنا. خد هذا. خذها!
قلها سبع مرات.
ماذا ستفعل بهذا؟
أنا أعطيها لك.
خذها. الآن!
الآن قل الكلمات سبع مرات.
اذهب!
اه...
"هيرمارو الماس..."
- هل شعرت بذلك؟
- لا تتوقف.
- فقط أخبرني ما يحدث!
- استمر امضي قدما!
حسنا...
"... silencia mi voz para
que el mal no sea m؟ s.
قلها ثانية.
"هيرمارو الماس ،
silencia mi voz para que
el mal no sea m؟ s. "
خمس مرات اخرى
"Hermaro almas، silencia mi voz
para que el mal no sea m?s."
الحقيقة أو تجرؤ ، لوكاس؟
تجرؤ.
"Hermaro almas، silencia mi voz
mi voz para que el mal no... "
- إلى أين تذهب؟
- يجب علي الإبتعاد من هنا.
انتظر انتظر انتظر.
لا يمكنك الذهاب
دورك التالي.
لقد كان دوري
- سأبتعد عنكما.
- لماذا ا؟
لأنه تجرأ على الاختيار.
مستعد لذلك
انت تحب ماركي.
اختر أي واحد منكم لقتله.
لوكا.
ماذا ، إذن فهو يغادر ؟!
لا تتوقف
مرتين أخريين
"هيرمارو الماس ،
silencia mi voz para que
el mal no sea m؟ s. "
لوكا؟
لوكا؟ لماذا اخترت؟
لأنني كنت أعرف ما إذا لم أفعل
، فسيتعين على أحدكم ذلك.
ونحن قريبون جدا.
ولن أدع اللعبة تقتلك.
انت مثل الاحمق.
ماذا استطيع القول؟
أنت تفعل هذا بي
"Hermaro almas، silencia mi voz
para que el mal no sea m؟ s."
هذا هو سبعة.
يجب علينا الخروج ن هنا
هذا المكان سينزل.
لا ، هناك شيء آخر للقيام به.
التقط السكين.
لا أستطيع فعل ذلك من أجلك
التقطها!
وماذا أفعل؟
أنا آسف جداً يا سام
لكنك أطلقت العنان لهذا الشر ،
مما يعني أنك الشخص الوحيد
الذي يمكنه إيقافها.
أحتاجك لقص لسانك.
لا ، هذا جنون.
رجاء!
إنها الطريقة الوحيدة للبقاء على قيد الحياة!
تعتني ببعضكما
لا.
- لا لا.
- افعلها.
- لوكاس ، توقف!
- هذا ليس لوكاس.
افعلها الآن يا كارتر.
قبل فوات الأوان!
لا تريد أن تعيش؟
ليس لديك خيار!
افعلها!
لا أستطيع أن أصدق أنني
على وشك القيام بذلك.
سأقتل كل شخص عرفته!
لا ، ليسوا في هذا!
إنه فقط لنا!
أنت محق.
لكن لوكاس ، ولم يفعل تحديه.
حتى يموت الآن.
لا!
رفض لوكاس أن يجرؤ على إنقاذنا.
يجب أن ننهي هذا
كاليكس قتل  كارتر.
الإملاء لن يعمل
لا ، فقدنا الثاني
بدأنا هذه اللعبة.
الثانية التي جئناها هنا.
لقد تجرأ كارتر على
إحضارنا إلى هنا ،
لأن هذا هو المكان الذي يمكنك فيه
إضافة أشخاص جدد إلى اللعبة.
لدي فكرة
دورك التالي.
عندما يطلب منك ، أحتاج
منك أن تختار الجرأة.
لماذا قد افعل ذالك؟
ماركي..
الحقيقة او التحدي؟
الآن يسألني لوكاس.
اختيار تجرؤ.
- ولكن لا تفعلي ذلك.
- ماذا؟ سأموت.
ماركي ، أنا آسفة جداً
للحفاظ على هذا السر
منك لفترة طويلة.
وأقسم لك
لن أبقى أبداً أي شيء منك مجدداً
لكننا نعيش هذا فقط إذا
كنا نثق ببعضنا البعض.
حسنا؟
- حسنا.
- ثق في.
عليك أن تختار.
تجرؤ.
أتحداك أن تطلق النار على أوليفيا.
يريدني أن أطلق النار عليك.
عليك أن تثق بي يا (ماركي)
لا تفعل ذلك.
هذه هي الطريقة الوحيدة
لإنقاذنا على حد سواء.
حسنا. أنا أثق بك.
لن افعلها.
لا!
إكتمل التحدي ، Calux.
دورك.
الحقيقة او التحدي؟
أنا لست في هذه اللعبة.
لا ، بمجرد سؤالك ، أنت فيه.
تلك هي القواعد ، أليس كذلك؟
إذن ، الحقيقة أو الجرأة ، الأحمق؟
حقيقة.
كيف نخرج من هذه اللعبة
على قيد الحياة؟
لا يمكنك.
كان كارتر هو الوحيد
القادر على إيقاف هذا.
حتى الآن اللعبة لن تنتهي
حتى يموت جميع اللاعبين.
و دورك التالي.
ما لم تجد بعض الأصدقاء
الجدد للعب معهم.
لكن هذا لن يحدث ، أليس كذلك؟
- ذراعك.
- انا بخير.
حسنا ، هل نجحت؟
لم ينتهي الامر.
لن تنتهي اللعبة أبداً
، طالما أننا أحياء.
ماذا تفعل؟
أنا أختار لك.
ذهبت أنا وأصدقائي
في رحلة إلى المكسيك
لقضاء عطلة الربيع.
لقد انتهى الأمر في مهمة قديمة
حيث لعبنا لعبة الحقيقة او التحدي.
لم يكن لدينا أي فكرة عن
أننا واجهنا شرًا لا يوصف
أراد اللعب معنا.
عندما عدنا إلى البيت
، استمرت اللعبة.
قتل خمسة من أصدقائي.
اللعبة حقيقية.
قل الحقيقة ، افعل الجرأة ،
أو تموت ؛
رفض اللعب ، تموت.
يمكن أن يحدث في أي مكان ،
ويمكن أن يأتي من أي شخص.
أنا آسفة جداً ، لكن يجب أن أسألك
الحقيقة او التحدي؟
ترجمة
www.bestcima.blogspot.com
الحقيقة او التحدي؟