[chơi nhạc cụ]
Phụ đề của explosiveskull
[train chugging]
Tôi thực sự không thể.
Bạn nghĩ
Tôi sẽ chấp nhận điều đó?
Bạn là một con heo thực sự,
bạn có biết rằng?
[tiếng gõ bàn phím]
[thang máy dings]
[tiếng bíp]
[người phụ nữ càu nhàu]
[tiếng chuông cửa]
Cảm ơn.
[nhạc cổ điển chơi
từ máy tính xách tay]
[tiếng bíp điện thoại]
[người phụ nữ] Chỉ cần đi!
Nào.
Làm đi!
Chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Đi!
Chỉ cần đi thôi.
Làm đi!
Nào!
Làm đi. Đi!
Chỉ cần đi thôi!
Làm đi!
♪
[GPS]  Ra khỏi đường 66 đến Dorn.
Một trăm đông. Rẽ trái.
Hmm.
[tiếng còi xe]
[GPS]  Một trăm đông.
Rẽ phải.
Sau đó bạn đã đến.
Tính toán lại.
Mmm.
[GPS]  Quay lại.
Tính toán lại.
[động cơ xe phún xạ]
[mèo mews]
[purring]
[hắt hơi]
[tiếng bíp pin yếu]
[purring]
[rung]
Oh!
Oh.
[meows]
[thở dài]
Mmm.
[chơi nhạc guitar]
♪ Cô ấy dính ngay vào trái tim anh ấy
Như marmalade ♪
♪ Nói nó hai lần
Nhưng anh ta không thể bắt được tên cô ấy ♪
♪ Môi trường ấm áp
Vào ngày đầu tiên ♪
♪ Tiếp theo anh ta nghe cô ấy sống
Ở một nơi khác ♪
♪ Cô ấy cảm thấy như
Mặt trời nắng ♪
♪ Lạnh như bóng mùa đông ♪
♪ Nhưng vùng động vật
Để tránh xa ♪
[người phụ nữ] Di chuyển, bạn của tôi!
Bạn đang nói chuyện với tôi?
Bạn cần phải di chuyển!
[tiếng thét] Ôi, chết tiệt!
Đã nói với bạn để di chuyển, phải không?
Tide đang đến.
Không biết tôi có thể
làm cho nó ở đây.
Bạn biết đấy, hầu hết mọi người ăn mặc
một chút bãi biển-y
nếu họ sẽ đứng
ngay cạnh đại dương.
Chỉ cần nói.
Vâng, sự thật, thưa bà,
tôi có đến đây không
đang cố gắng đạt được
tín hiệu tế bào tốt hơn.
Và để tham gia
tất cả vẻ đẹp này.
Xin lỗi?
Bạn đã tham gia vào
tất cả vẻ đẹp này
bởi vì bạn sẽ không đến
đến một nơi như thế này
và vẫn chỉ chăm sóc
về tín hiệu tế bào.
Phải, tôi không phải ...
một fan hâm mộ lớn của đại dương.
Tại sao không?
Loại lý do cá nhân.
Đuợc.
Bạn có biết xảy ra không
nơi tôi có thể nhận được
bộ sạc điện thoại di động
quanh đây?
Ah, bạn có thể thử Ouzo Electronics
trên Main, nhưng nó đóng cửa lúc 5:30.
Cái gì, 5:30?
Vâng, đó là trái vụ.
Mọi thứ đã đóng
ngoại trừ cửa hàng kem.
Bạn đang ở trong vùng hoang dã bây giờ.
Vâng, cho tôi biết về nó.
Tôi chưa từng thấy bạn
xung quanh trước.
Ah, tôi chỉ ở một
nơi bạn bè cho cuối tuần.
Và là bạn này
độ tuổi thích hợp?
[cười khúc khích] Xin lỗi?
Điều đó nghĩa là gì?
Có thể bạn là một
của những kẻ đó
quyến rũ người giàu
phụ nữ cho ngôi nhà mùa hè của họ.
Tôi có vẻ như loại?
Có lẽ. Chưa chắc chắn.
Bạn đã chốt tôi.
Bạn biết đấy, mặc dù
phụ nữ không thể cưỡng lại tôi,
và quần ướt.
Không, cô ấy hoàn toàn
độ tuổi thích hợp.
Và cô ấy chỉ là một người bạn.
Cô ấy, trên thực tế,
một người quen, thực sự.
Tôi không ... tôi thậm chí không
biết cô ấy, thực sự.
Bạn biết đấy, đây là
cuộc trò chuyện dài nhất
Tôi đã có với bất cứ ai
mặt đối mặt trong tuần.
Đi dự tiệc sau.
Bạn nên đến.
Tôi không nghĩ
Tôi đã được mời.
Tôi nghĩ bạn chỉ là.
Đó là bữa tiệc của bạn?
Tôi biết người ném nó.
Tôi có thể đưa bạn
trên danh sách khách mời.
Tôi không biết.
Danh sách khách mời, họ kinda
nhấn mạnh tôi.
Hơn nữa, tôi biết,
Tôi ra ngoài chỉ để tránh xa.
Tôi sẽ trở lại
và phân hủy.
"Phân hủy"? Có thật không?
[cười khúc khích]
Ý tôi là, giải nén.
Thêm vào đó, cô ấy có một con mèo
mà tôi phải tìm kiếm.
Nó là...
Nó không phải con mèo của tôi.
Nó là của cô ấy.
Tham gia với tôi để bơi ít nhất?
Cái gì, bây giờ?
Tôi nên đến cửa hàng
trước khi nó đóng lại.
Bạn biết...
Không lạnh chút nào,
thời gian này của năm?
Đúng.
♪
[tiếng rít]
Đúng.
♪ Rất cay đắng và ngọt ngào
Như marmalade ♪
♪ Đi xuống trong răng của bạn
♪ Tinh vi và đơn giản
Như marmalade ♪
♪ Cô ấy dính ngay vào trái tim anh ấy
[động cơ phún xạ]
[khởi động động cơ]
Kẻ ngốc.
[động cơ ngừng hoạt động]
Oh!
Bạn đang đùa tôi.
[động cơ ngừng hoạt động]
[mumbles]
♪
Oh! Chào! Xin lỗi!
Tôi có một...
Hey, schmuck!
[yelps]
Chào.
Oh.
Oh, này!
Chào!
Xin chào.
Oh, xin chào!
Cảm ơn bạn đã dừng lại.
Nghe này, bạn có điện thoại không?
Xe của tôi bị hỏng
và điện thoại của tôi đã chết trên tôi.
Chắc chắn rồi.
Nhà tôi ở phía xa
của cánh đồng ở đằng kia.
Gặp bạn ở đó.
Đuợc.
[lợn khịt mũi]
Oh, cảm ơn bạn rất nhiều lần nữa.
Tôi rất trân trọng điều này.
Không vấn đề gì.
Tôi là Alex, nhân tiện.
Xin chào, Alexander.
Tôi là Shirley.
Chỉ là Alex thôi.
Thôi nào, Alex.
- Nơi tuyệt vời.
- Cảm ơn.
Hey, bạn sẽ không xảy ra
một bộ sạc iPhone, phải không?
Tôi chắc chắn nhất sẽ.
Cảm ơn chúa.
Hãy suy nghĩ tôi đã hạ cánh trong thiên đường.
"Vâng, sau đó đến
sâu bên trong, "
con nhện bay lên.
- [tiếng mèo rít lên]
- [yelps]
[mèo mews]
Bạn có mèo.
Ừ. Họ giữ
những con chuột đi,
bởi vì họ ăn chúng.
Đúng.
Không muộn một chút trong
năm để thu hoạch ngô?
[cười khúc khích]
Tôi không thu hoạch.
Tôi đang dọn dẹp
mê cung ngô của tôi.
Ồ ồ. Wow. Bạn có một mê cung ngô.
Thật tuyệt.
Ừ. Vâng, đúng vậy.
Đó là tất cả về
kiểm tra thương mại, Alex.
Ừ.
Rất nhiều người Do Thái ở đây.
Bạn nói bạn đã có
bộ sạc iPhone.
Tôi làm. Trong nhà bếp.
[bài hát chơi qua người chơi]
♪ Nó phải rất khó ♪
♪ Suy nghĩ thế giới
Đang cười với bạn ♪
♪ Nó phải rất khó ♪
[điện thoại rung]
♪ Vì vậy, bạn cố gắng không để crack ♪
♪ Mặc dù
Bạn sẽ phá vỡ ♪
♪ ♪ Bạn biết đấy ♪
♪ Ít cơm hơn
Trên đĩa của bạn ♪
Đó có phải là bạn?
♪ Tôi nhớ một thời gian ♪
♪ Khi tất cả thế giới công bằng ♪
Giọng của bạn thật là tuyệt vời.
- Bạn nghĩ?
- [Alex ngửi]
[cười] Nhìn kìa.
Bạn làm.
Tất cả các bạn đã làm việc.
Ồ, không, xin lỗi, đó là ...
đó là con mèo.
Toi bi di ung.
Các bạn,
cần phải rất khó khăn.
Chúng tôi yêu cảm xúc.
Nó làm tan chảy chúng ta.
Bạn không thể đánh lừa tôi.
[tiếng bíp điện thoại]
[nhẹ] Oh, thôi nào.
Không có dịch vụ?
Um ...
Bạn sẽ không xảy ra
Wi-Fi ở đây, phải không, Shirley?
Tôi làm, chỉ cần Alex.
Oh, Alex ổn.
Mật khẩu là gì?
Đó là loại thân mật
câu hỏi, phải không?
Mật khẩu là?
Bạn muốn biết tất cả bí mật của tôi,
phải không, chỉ cần Alex?
Không. Chỉ cần mật khẩu.
Đó là "kiteflyer".
"Kitefryer"?
- Bạn nói gì?
- Bạn đã nói gì?
"Kiteflyer."
Oh! Đuợc.
Ooh.
- Nó không hoạt động.
- Có thật không?
Đuợc.
Tôi sẽ kiểm tra sau khi tôi nhận được
tải trọng của challah này.
Challah?
Nhưng bạn đã sử dụng mỡ lợn.
Ừ. Tự chế.
Đúng.
Vì vậy, bạn không làm challah.
Vâng là tôi.
Bán hết hàng tuần.
Nhưng không có mỡ heo
trong challah.
Trong tôi có.
Nhưng những người Do thái tôn giáo thì không thể
ăn bất cứ thứ gì đến từ một con lợn.
Tốt...
rõ ràng là họ có thể.
[cười khúc khích]
[mèo meo]
Xem này, tôi nghĩ có thể
Tôi sẽ sử dụng điện thoại cố định nếu ...
Tôi muốn gọi
về chiếc xe của tôi.
Tất nhiên.
Nó nằm trong boudoir của tôi.
Bạn có thể...
Oh.
Quần của bạn ướt.
Ồ, vâng, tôi đã có một
tai nạn ở bãi biển.
- [cười khúc khích]
- Và tôi bị sóng đập.
Nó ... Vì vậy, tôi có thể sử dụng
điện thoại của bạn?
Tôi nói, trong boudoir của tôi,
tầng trên.
Bởi boudoir, ý bạn là ...
phòng ngủ của bạn?
Tuyệt quá. Cảm ơn bạn.
Trong khi bạn đang gọi,
hãy để tôi ném những dungeon đó
trong máy sấy cho bạn.
Ồ, không, không sao đâu. Cảm ơn.
Đưa chúng cho tôi.
Không, thực sự.
Không.
Có thật không.
[đổ chuông]
[ngửi]
[người đàn ông] Stubbed Tow.
Tôi có thể giúp gì được không?
Xin lỗi?
[người đàn ông] Stubbed Tow.
Tôi có thể giúp gì được không?
Oh. Cứng đầu Tow.
Đó là một trò chơi chữ.
Tôi hiểu rồi.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Uh, vâng.
Uh, chiếc xe của tôi sẽ không bắt đầu.
Đó là tại Sagg Main Beach
ở Sagaponack.
[phát nhạc tự động]
♪ Tôi là người cung cấp sự thoải mái ♪
♪ Bạn là người chạy
vào vòng tay của tôi ♪
Bạn đang làm gì đấy?
♪ Và tôi thề
Tôi sẽ giữ ấm cho bạn ♪
Xin hãy ngừng hát.
♪ Chạm vào ngực tôi
Nó đang chạy đua, tăng tốc ♪
♪ Quăng với cảm giác
Rằng nó được tìm thấy ♪
Bạn có thể ngừng hát không?
♪ Lâu lắm rồi
Đã tìm kiếm ♪
Được rồi, làm ơn dừng lại.
Chỉ cần dừng lại.
[yelps]
♪ Đến một chỗ khác ♪
Ow!
Ow! Ow!
[hát tiếp tục]
Bạn sẽ dừng lại?
Tôi chỉ làm tổn thương bản thân mình.
♪ Ôi trời tối ♪
Ôi, Chúa ơi, anh điên rồi.
[la lên]
Quay lại đi, Alex.
[thở hổn hển]
[mèo meo]
Shirley, tôi chỉ muốn đi thôi.
Tôi muôn nhận
quần của tôi trở lại và đi.
Đuợc?
- Boo Boo!
- [yelps]
[thở hổn hển]
[phát nhạc tự động]
♪ Tất cả chúng ta
Chỉ ra ngoài và tìm kiếm ♪
Ôi Chúa ơi!
♪ ♪ Trên đường chân trời
Quá khứ mặt trời ♪
Bạn nghiêm túc chứ?
♪ Để tìm người khác ♪
♪ Chúng tôi trôi dạt đến
Bờ của nhau ♪
♪ Nhưng chúng tôi không chắc ♪
Chúa ơi!
♪ Và chúng tôi chạy ♪
♪ Khi chúng ta không nên chạy ♪
[cười khúc khích]
♪ Và tôi có một chỗ khác ♪
Chúa ơi!
♪ Độ sáng
Trong bóng tối ♪
[tiếng sập cửa]
[Alex] Này!
Chờ đợi! Này đợi dã!
Chào.
[thở hổn hển]
Cậu không sao chứ?
Không, tôi không phải.
Chờ đợi.
Xe hơi của tôi ở đâu?
[tiếng hét] Ồ, bạn phải
đang đùa tôi!
Ai đó đã đánh cắp nó? Làm sao?
Điều đó sẽ không
thậm chí bắt đầu!
[cười]
Hài thật?
Thật khó để ăn cắp
một chiếc xe nếu nó không thể bắt đầu.
Bạn có một nhãn dán không?
Hình dán?
Yeah, bạn phải có một nhãn dán địa phương
để đậu ở đây, người đàn ông, hoặc họ kéo nó.
Bạn đang đùa tôi!
Không, tôi không đùa đâu.
Và họ thực sự cảnh giác
về nó quá, người đàn ông.
Và họ kéo nó xa,
thích Noyack.
Chết tiệt!
Nhìn kìa ...
Okay, nhìn kìa.
Có cách nào bạn có thể
có thể cho tôi một thang máy ở đó?
Tới Noyack?
À, tôi ước mình có thể,
nhưng tôi phải đến bữa tiệc này,
Tôi ở trong ban nhạc.
Tôi có thể đưa bạn đến nhà bạn
nếu bạn muốn, nếu bạn sống gần đó,
Vâng!
Không!
Chết tiệt! Điện thoại của tôi
vừa chết. Uh ...
Nghe này, bạn không
sẽ tin điều này.
Tôi ở tại một người bạn,
và tôi không biết địa chỉ.
Wow, người đàn ông.
Được rồi. Được rồi.
Còn cái này thì sao?
Hãy đến dự tiệc.
Tôi sẽ đưa bạn đến Noyack
ở giữa các bộ.
Tuyệt quá! Tuyệt quá. Cảm ơn bạn.
Tên là Kale, nhân tiện.
- Cải xoăn?
- Ừ.
Giống như rau?
Ừ.
Có một vấn đề với điều đó?
Không.
[chơi nhạc bộ lạc]
[trẻ em cười]
Được rồi, vì vậy, tôi có
để thiết lập chương trình,
nhưng buông lỏng,
và là một đứa trẻ một lần nữa.
♪
Ồ, không, cảm ơn.
[người phụ nữ] Bạn đang blowin ',
Tôi đang thổi.
Tất cả con cái của Đức Chúa Trời
được thổi ra ở đây ngày hôm nay.
[cười]
Ahoy đó, thủy thủ!
Xin lỗi?
Nay ở đây!
[cười khúc khích]
Ahoy.
Oh, tại sao bạn không đi vào
và thả neo của bạn?
- [cười]
- Không, cám ơn.
[tất cả rên rỉ]
[người phụ nữ] bên Helluva.
Bạn không biết
những gì bạn đang bỏ lỡ.
[nhạc rock chậm]
♪ Tất cả một mình
Ở cửa ♪
♪ Mỗi bước cảm thấy sai
Nhưng vẫn ♪
♪ Bạn phải chọn ♪
♪ Là mặt đất
Xung quanh bạn ♪
♪ Đợi ở nhà ga ♪
♪ Xem các đoàn tàu
Khi họ đi qua ♪
♪ Nhưng mỗi chiếc lá
Không có bạn ♪
♪ Gabriel
Trái tim của bạn đập tốt ♪
♪ Họ có thể lấy đi màu vàng ♪
♪ Tất cả những gì bạn thấy
Màu đỏ và xanh ♪
♪ ♪ Như cả thế giới ♪
♪ Quay lưng lại với anh ♪
♪ Nhưng vẫn vậy
Bạn tìm thấy hoa hồng ♪
♪ Cho họ xem
Tất cả những gì bạn có thể làm ♪
♪ Là những gì họ còn lại
Để mất ♪
♪ Ồ, oh ♪
♪ Gabriel
Trái tim của bạn đập tốt ... ♪
Bạn có một cặp vợ chồng
số giờ giết.
Bạn sẽ không muốn lái xe
sau khi bạn uống những gì trong đó.
Oh, wow, đó là ...
Cảm ơn bạn đã cảnh báo.
Đó là tất cả những gì tôi cần tối nay.
Mặt khác,
Tôi không lái xe.
Charles.
Chào. Alex.
Anh đến từ đâu, Alex?
Ồ, tôi ở cùng ban nhạc.
Ah.
Xe của tôi bị kéo, vì vậy chúng
đưa tôi đến Noyack.
Hmm. Lô đóng
lúc 5:30 trong mùa giải.
- Lúc 5 giờ 30?
- Vâng.
Bạn đến từ thành phố.
Ừ.
[cười khúc khích] tôi đã có
một cửa hàng trong thành phố.
- Ồ, phải không?
- Vâng.
Nút đấu thầu.
Xin lỗi?
Cửa hàng của tôi.
Nút đấu thầu.
Tôi đã bán các nút.
Đồ cũ.
Wow. Đó là gọn gàng.
Mm-hmm.
Sau đó, tôi đã bán cửa hàng của mình,
và tôi rời thành phố.
Ừ.
[nhẹ] Chết tiệt, thôi nào.
Ah.
Bạn cần nước trái cây.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Wow.
[cười khúc khích]
Juice fest.
Kickstarter.
Kẹp trên.
- Không có I...
- Cố lên, Alex.
Đuợc.
Ah.
[xóa họng]
Bạn có muốn giữ nó không?
Không, được rồi.
[khán giả vỗ tay]
Alex?
Mm-hmm?
Tôi có một người bạn đời.
Từ đâu, tôi không biết.
Nhưng tôi vẫn nhớ cô ấy.
tôi quên mất rồi
tất cả các bài tập chăm sóc.
Và nó đã đi rất nhiều
với bố trí của tôi ...
- [tiếng bíp điện thoại]
- Oh. Oh. Tuyệt vời.
Cảm ơn chúa.
Ồ, đúng vậy.
Chỉ cần gọi cô ấy thôi. Nếu tôi
chỉ có thể nhận địa chỉ e-mail của cô ấy,
thấy rằng,
Tôi có thể về nhà.
Sau đó, khi ...
Không.
Nó không có trong Thùng rác.
Không!
Không! Cái đó...
Nó không làm
bất kỳ ý nghĩa nào. Ở đâu...
Những gì bạn cần, Alex,
là tìm lửa trại
của những người đi xe đạp
ngoài Amagansett,
qua các đụn cát,
và yêu cầu
Chủ nhân của Gió.
Cô ấy có thể giúp anh, Alex.
Tôi không cần
một Master of the Winds.
Tôi chỉ cần biết
nơi Lisa Leonard sống.
Oh, bạn muốn tìm
Lisa Leonard.
Ừ. Chờ đợi.
Bạn có biết cô ấy không?
Vàng?
Ba mươi?
Gnomes?
Vâng! Vâng!
Không, tôi không biết cô ấy.
Nhưng Elspeth làm.
Có thật không? Tuyệt quá.
Elspeth ở đâu?
Cô ấy đang tập trung
trên Đảo Shelter.
Chết tiệt.
Vâng, đi tìm cô ấy, Alex.
15 Dickinson Drive,
Shelter Island.
Chào bạn.
Sẵn sàng đưa bạn đến Noyack
trừ khi bạn bận.
Oh. Anh ấy nói thế
lô hàng đóng cửa lúc 5:30.
Đung.
Đạo cụ, Charles.
Bạn quay lại.
Các bạn biết nhau không?
Ừ.
Nhìn.
Có cách nào có thể bạn có thể
nâng tôi lên đảo Shelter?
Vâng, tôi có thể làm điều đó.
Tốt. Tuyệt vời.
Ouch!
[tiếng rên rỉ]
Gì?
Bạn đột ngột tách ra.
Vì vậy, không có lễ
dưới mọi hình thức.
TÔI...
Tôi xin lỗi.
Đó là tất cả các quyền.
Thiếu niên.
Bạn thích chương trình?
Ừ. Phải, anh bạn. Bạn đã ...
Bạn thật đáng kinh ngạc.
Bạn giống như một vị thần.
[kêu lên]
Tôi không thể bắt được chúng.
- Cậu không sao chứ?
- Ừ.
Chỉ cần nhìn vào những thứ rực rỡ này
bay quanh mặt tôi.
Cải xoăn?
Ừ?
Bạn đã có cú đấm chưa?
- [tiếng rít lên]
- [càu nhàu]
Ow! Fuck!
[thì thầm] Đó là một nàng tiên.
Đó là một nàng tiên.
Nó không phải là một nàng tiên.
Cú đấm đã tăng vọt.
Đó là một nhóm các nàng tiên.
Họ họp
về một cái gì đó.
Không. Họ không gặp nhau.
- Cải xoăn...
- Không, đó là những gì họ đang làm.
Kale, không. Bạn đang làm gì đấy?
Cải xoăn? Kale, quay lại ...
Bạn đang làm gì đấy?
Không, Kale. Dừng lại!
Dừng lại! Dừng cái xe lại. Dừng lại!
Kale, dừng lại!
Dừng lại, làm ơn dừng lại!
Shh.
Đừng nói to quá,
hoặc chúng tôi sẽ không thể nghe
bí mật của các nàng tiên.
Đuợc.
Bạn đang ảo giác.
Vì thế...
bạn sẽ chỉ
đưa cho tôi chìa khóa.
Ow! Ow! Cai gi...
Bạn là một người Muggle.
Một muggle?
Giống như một Harry Potter muggle?
Chào.
Cải xoăn.
Kale, quay lại
trong xe! Cải xoăn!
Cải xoăn?
Kale, quay lại xe.
Kale, anh đi đâu vậy?
Kale, cho tôi chìa khóa.
Đưa tôi chìa khóa, Kale.
Kale, không! Cải xoăn!
Tuyệt vời.
[Tiếng huýt sáo]
Cải xoăn?
[Kale thì thầm]
Đến đây. Không sao đâu.
Shh. Tôi thân thiện.
Cải xoăn?
Đến đây.
[Tiếng huýt sáo]
Được thôi.
[lá xào xạc]
Tôi đi theo cách này ngay bây giờ.
Đuợc.
Bạn muốn đến?
Không.
[chơi nhạc cụ]
[tiếng chó sủa]
[tiếng chuông kêu]
Điêu đo thật tuyệt
bức tranh của bạn.
Không phải tôi.
[cười] Phải.
Đúng cái gì?
Đuợc.
Um, tôi có thể sử dụng điện thoại của bạn không?
Lấy làm tiếc. Đó là một ngành nghề kinh doanh.
Nó sẽ chỉ mất một giây.
Tôi chỉ...
Tôi cần gọi taxi.
Tôi không thể kết nối doanh nghiệp
phù hợp với các cuộc gọi cá nhân.
Nếu tôi để mọi người ở đây
thực hiện cuộc gọi cá nhân, hmm?
Đuợc.
Tôi có thể sử dụng nhà vệ sinh của bạn?
Chỉ khách hàng.
Tôi muốn một muỗng
của rum và nho khô, làm ơn.
Đồng bằng hoặc đường?
Cup.
Uh, bạn nghĩ ở đâu
bạn đang đi?
Phòng tắm.
Tôi phải gọi điện cho bạn trước.
Bạn muốn tôi chờ đợi và đi vào
phòng tắm với kem của tôi?
Tôi phải gọi điện cho bạn trước.
Khỏe.
Ba bảy mươi chín.
Tôi vừa nhận ra rằng tôi đã rời đi
ví của tôi ở đâu đó, được chứ?
Vì vậy, bạn sẽ không mua nó?
Vâng, tôi đoán là không.
Tôi phải làm gì
để làm gì với điều này?
Nó đang tan chảy.
Xin lỗi?
Tôi múc cái này cho bạn.
Nó là của bạn.
Tôi thậm chí còn không chạm vào nó.
Chỉ cần đặt nó trở lại.
Tôi có thể đưa nó trở lại không?
- Chắc chắn, bạn có thể!
- Vậy ai sẽ muốn nó?
Điều đó giống như ăn
kẹo cao su nhai của người khác.
Không có gì giống như ăn
kẹo cao su nhai của ai đó, thưa ngài.
Mẹ ơi!
[người phụ nữ] Gì thế, Donny?
Anh ấy nói anh ấy muốn
để sử dụng phòng tắm.
Tôi đã nói với anh ấy phòng tắm
chỉ dành cho khách hàng trả tiền.
- Được rồi, chậm lại.
- Nhưng anh ta nói anh ấy sẽ mua kem.
- Nhưng rồi anh ta nói anh ta không muốn.
- Chậm lại.
Nhưng bây giờ, nó đang tan chảy!
- Donny ...
- Tôi không biết phải làm gì!
Trong tủ đá.
[exhales]
Bạn nói rằng bạn bị mất ví của bạn?
Nghe này, tôi thậm chí không quan tâm
về kem.
Tôi chỉ đến đây để thử và sử dụng
điện thoại để tôi có thể gọi taxi,
hiện không liên quan
bởi vì tôi không có ví!
Bạn có cần tủ đông không?
Không!
Tôi ổn!
Vì vậy, bạn muốn có một cây kem
khiến bạn vui?
Không, tôi chỉ ra lệnh
kem
bởi vì nếu không Donny sẽ không để
tôi sử dụng phòng tắm chỉ dành cho khách hàng.
Donny, nước ngọt.
Bây giờ, bạn để cậu bé tội nghiệp này
ai đã có một đêm khó khăn
đi và dùng bô.
Cảm ơn bạn.
[xả nước nhà vệ sinh]
Tất cả mọi thứ đi ra tất cả các quyền?
Từ tốc độ của sự vật,
nó là số một.
Vâng.
Hãy tham gia với chúng tôi để điều trị.
À, không, tôi rất muốn,
nhưng tôi thực sự phải đi.
Tôi nghĩ Donny đã nói với bạn rằng
cơ sở vật chất chỉ dành cho khách hàng.
Tham gia với chúng tôi.
Tuyệt quá.
Cảm ơn bạn.
Đây rồi.
Aah.
Mmm.
Tốt, phải không?
Kem.
Mm-hmm.
Lấy cái khác.
Bạn biết gì?
Tôi hiểu rồi.
Oh.
- Nếu bạn không phiền.
- [cười khúc khích]
Mmm.
Bạn biết gì?
Đây là...
Mmm. Điều này thật tuyệt.
Cảm ơn bạn.
Bạn là hai người bạn?
Ừ. Yeah, chúng tôi là bạn.
Đoán bạn đang ở trong băng đảng bây giờ.
[cười khúc khích]
Donny không có
nhiều bạn
những gì với việc chăm sóc
lưu trữ và chăm sóc tôi.
Khi bố của Donny chết,
chỉ là chúng tôi.
Cho nên anh ta không nhận được nhiều
của một cơ hội để có được ra ngoài.
Điều đó quá tệ.
Vì vậy, tôi có thể nói
bạn không phải từ những phần này.
Ừ.
Tôi chỉ cố gắng để có được
đến một bữa tiệc trên Đảo Shelter
vì vậy tôi có thể tìm thấy một người biết
địa chỉ nơi tôi đang ở.
[thở dài]
Một bữa tiệc. Nghe vui đó.
Vâng, có lẽ Donny
có thể đi với bạn.
Tôi không biết về điều đó.
Bạn nói bạn là bạn.
Và nếu bạn đưa Donny đến đây,
bạn có thể sử dụng xe hơi của chúng tôi.
[xe tải kem leng keng chơi]
Làm thế nào để bạn quay
điều này đi?
Nó không tắt.
Nó bị kẹt.
[người đàn ông] Một hoặc hai?
Xin lỗi?
Một chiều hoặc khứ hồi?
Điều này chi phí tiền?
Ừ. Cái này tốn tiền.
Mười bảy cho một chuyến đi khứ hồi.
Chết tiệt!
Bạn không có tiền mặt,
phải không, Donny?
Tuyệt vời.
Cảm ơn.
[tiếng thổi còi]
Chúng tôi đang chèo thuyền.
Chúng tôi đang chèo thuyền!
Whoo!
Chào.
Được rồi, chúng ta sẽ vào
ở đó, hãy im lặng,
thử và pha trộn
cho đến khi tôi tìm thấy người phụ nữ này.
Chỉ cần làm theo chỉ dẫn của tôi.
[tiếng nói không rõ ràng]
[chơi nhạc nhẹ]
Chào.
- Um ...
- [nhạc dừng]
Tôi ... um ...
Tôi xin lôi. Tôi không ...
có nghĩa là để sụp đổ thu thập của bạn.
Ừm, tôi ...
Tôi đã nói rằng tôi có thể tìm thấy
một cô gái tên Elspeth ở đây.
[người phụ nữ] Một cô gái?
Chính xác là bao nhiêu tuổi
bạn có nghĩ rằng Elspeth là?
Tôi xin lôi. Ý tôi là, một người phụ nữ
tên là Elspeth.
Tôi nghĩ anh chàng này
đã thấy rất nhiều phụ nữ
và nghĩ rằng anh ta
sẽ có hành động.
[strumming]
Donny?
Donny, đặt nó xuống.
[Alex] Donny?
♪ ♪ Quay lại vài năm trong
Thành phố Salt Lake ♪
♪ Đi bộ bánh
Tại nhà thờ ♪
♪ Trẻ em chạy tự do
Trên đường rỗng ♪
♪ Người trẻ chưa bao giờ đau ♪
♪ Tất cả các tên
Những con phố đã thay đổi ♪
♪ Các dấu hiệu đã rơi xuống ♪
♪ Bây giờ họ
Làm khô 'lên hồ ♪
♪ Đó từng là tên thị trấn ♪
♪ Ồ, tôi cần ♪
♪ Một phép màu bây giờ
Vâng, tôi làm, Chúa ơi ♪
♪ Ồ, tôi cần ♪
♪ Một phép lạ bây giờ ♪
Gì?
♪
[người phụ nữ] Bạn đã
tìm tôi?
Elspeth?
Charles nói với tôi rằng
Tôi có thể tìm thấy bạn ở đây.
[hít]
Nút đấu thầu?
Vào những năm 70,
anh ấy cao đến thế này.
Tôi biết Charles trông như thế nào.
Thu nhỏ Schnauzer.
Có thật không?
Tôi không thấy điều đó.
Anh ta có một chiếc Schnauzer thu nhỏ.
Puppy cốc.
Được rồi tôi hiểu rồi.
[cười khúc khích]
Tôi hiểu rồi. Um ...
Anh ta nói rằng Lisa Leonard
là một người bạn của bạn.
Tôi sẽ không thực sự
gọi cô ấy là bạn.
Nhưng bạn biết
nơi cô ấy sống, phải không?
Cô ấy không ở đây
cuối tuần này.
Tôi biết điều đó.
Thực ra, tôi đang ở
ở nơi cô ấy
nhưng tôi chỉ,
Tôi quên địa chỉ của cô ấy ...
Làm sao bạn biết cô ấy?
Làm thế nào để tôi biết cô ấy?
Chúng tôi quay trở lại.
[hít]
Quay lại Jackie Gleason.
Jackie Gleason?
Ừ.
Tôi đã cứu anh ta
khi anh ta là một con mèo con.
Bạn cứu Jackie Gleason?
Vâng, tôi đã làm.
Bạn trông vô hại.
Cảm ơn bạn.
Đuợc.
Đó là 47 3 Ponds Road.
Cảm ơn rất nhiều, Elspeth.
Bạn không có ý tưởng.
Không có gì.
[xe tải kem
leng keng chơi]
- Bạn chắc chắn điều này là đúng?
- Ừ.
Vâng, nó nói chúng ta đang ở đây,
47 3 Làn đường.
Tôi chắc rằng địa điểm của cô ấy đúng
quanh đây ... đâu đó.
Tôi không nên lái xe xuống đó.
Đó là cách xe của tôi
đã hơi say.
Tôi sẽ đi.
Bạn biết làm thế nào để lái xe, phải không?
Ừ.
Tôi không phải là một đứa trẻ.
Bạn có muốn đi không
cho một bên khác?
Tốt...
Tôi không ra đây
thường.
Bao lau?
Không bao giờ lặp lại.
Đuợc.
Chúng ta vẫn sẽ
là bạn bè, dù sao?
Ừ.
Địa chỉ email của bạn là gì?
Tôi không có.
Bạn thân bút?
Đuợc.
Đây là gì?
Vâng, các bạn nữ muốn tôi
đến các cuộc tụ họp của họ ngay bây giờ.
Họ có?
Vâng, nhìn bạn, Donny.
♪
Bạn đang đùa tôi!
Thượng Đế!
[lầm bầm trong thất vọng]
Chết tiệt!
[tiếng còi xe lửa]
Chúa ơi.
Oh. À, này!
Xin chào? Chào. Xin lỗi.
Yeah, uh ...
Tôi bị lạc,
và tôi đã hy vọng
có lẽ bạn có thể giúp tôi
tìm thấy tôi đang ở đâu.
Lên tàu.
Chúng tôi sẽ xem chúng tôi có thể giúp gì không.
Oh. Oh.
Cảm ơn bạn rất nhiều. tôi chỉ
cảm thấy như tôi đang đi ...
khùng.
Chào mừng đến với câu lạc bộ.
Dan Tanner.
Vợ tôi, Sandy Tanner.
Quyến rũ.
Cà phê?
Không, không, cảm ơn.
Um, nhìn này, tôi đang cố gắng
để đến 3 Ponds Lane.
Đó là nghĩa vụ phải
bên cạnh bãi biển.
Bởi bãi biển?
Bạn không có nơi đâu
bên bãi biển, bạn tôi.
Chúng ta đang ở bên vịnh,
cách xa hàng dặm.
Không. Không, không thể.
GPS trong xe
nói với tôi tôi đang ở đó.
Ah, những thứ này không nói với bạn
bất cứ điều gì về thế giới thực.
Nhưng đừng lo lắng.
Tôi có bản đồ.
[Sandy cười khúc khích]
Anh ấy rất giỏi bản đồ.
Hãy đến có một chỗ ngồi.
Ồ, tôi không thể.
Nghe này, tôi ... tôi xin lỗi
làm phiền các bạn.
Ồ, chúng tôi đã sẵn sàng.
Wow. Các bạn
thức khuya.
Chúng tôi luôn thức dậy
với mặt trời mọc.
Đợi đã, gần như bình minh?
Không không không.
Số giờ để đi.
Uh, mặt trời mọc lúc 5:47.
Chúng tôi thích làm tình
trước bình minh. Nó chỉ...
tốt hơn rất nhiều theo cách đó.
Mm-hmm.
[hài hước kịch tính]
Tôi nghĩ rằng tôi đã giải quyết
vấn đề của bạn, Alex.
Đến đây.
Lấy làm tiếc.
Vì vậy, bạn nói
3 Ponds Lane, phải không?
Vâng, nhìn này. GPS
đưa bạn đến 3 Ponds Lane ở đây,
nhưng những gì bạn thực sự muốn
là 3 Ponds Road ở Townhampton.
Có một con đường 3 Ponds
và một con đường 3 ao?
Yeah, nó có thể là
hơi bối rối
nếu bạn không biết
nơi bạn đang ở đây.
Nhưng đừng lo lắng.
Bạn quay trở lại phà,
bạn quay lại đây, bạn quay
ở đây, và bạn đã sẵn sàng.
Vì vậy, tôi sẽ cung cấp cho bạn bản đồ này.
Ồ không,
Tôi không thể lấy bản đồ của bạn.
Này, làm ơn, không có gì
như một bản đồ giấy cũ tốt
để giúp bạn quay trở lại đúng hướng.
Cảm ơn, Dan.
Cái này của bạn à?
Oh, uh, vâng.
Không cám ơn.
Điều đó phải đã giảm
ra khỏi túi của tôi.
Anh ấy thấy
Tiến sĩ Positano, Dan.
Anh ta?
Shh-shh-shh-shh.
tại sao bạn nói như vậy?
Các bạn có biết anh ta không?
Ồ dĩ nhiên rồi.
Tiến sĩ Rock Positano
là tiếng thì thầm chân.
Này, bạn đã đi chưa
cho bữa tiệc của anh ấy?
Không. Có một bữa tiệc?
[Dan] Vâng, vâng.
Tối thứ bảy.
Tất cả bệnh nhân
từ đây đi.
Đó là nghĩa vụ phải
một loại khí thực sự.
Có thật không?
Vâng. Thực ra,
cho tôi bản đồ.
Nó không xa
từ con đường bị đánh đập của bạn.
Nó ở ngay đây ...
Đường Pond tươi,
ngay tại đó.
Tôi sẽ vẽ nó
ngay tại đây cho bạn.
Có bạn đi.
Cảm ơn.
Này, này. Trước khi bạn đi,
Bạn có muốn xem
một số hình ảnh của mặt trời của chúng tôi?
- Oh.
- Hmm?
Ừ. Vâng, tôi rất thích điều đó.
- Đây là Capri.
- Mm-hmm. Ừ.
Um, mặt trời mọc
vào những năm 40 của chúng tôi.
[Sandy] Hmm.
Sun trên sa mạc Sahara.
Đẹp.
[banjo chơi nhạc]
- Chào.
tôi chỉ cần
để trở lại.
Chắc chắn rồi. Nó sẽ là $ 1.
Một đô la?
Hãy nhớ rằng, tôi đã ở
xe trước?
Ồ, tôi nhớ bạn.
Ôi tuyệt. Vì vậy, tôi đã
đã mua một chuyến khứ hồi.
Đối với chiếc xe.
Không, thực sự, đối với tôi,
trong xe.
Biên nhận của bạn ở đâu?
Trong xe.
Chơi lô tô.
Cố lên nào anh bạn.
Đó là 1 đô la.
Ông Fancy Pants.
Oh. Oh!
Chào!
Chào.
Xin lỗi, tôi không cho
tờ rơi cho người ăn xin.
Ồ, không, không,
Tôi không phải là kẻ ăn xin.
Không có cách nào khác ư
tôi có thể vào trong xe
và đi ngang qua với bạn?
Không, tôi không cảm thấy
thoải mái với điều đó.
Đuợc. Tại sao không?
Bởi vì làm thế nào để tôi biết rằng một lần
chúng ta đang ở trong một không gian kín đáo,
sự ác cảm của bạn
sẽ không đưa bạn qua?
Bởi vì nó sẽ không.
Đó là một chuyến đi ba phút.
Nam ham muốn nhanh chóng
và không thể đoán trước.
Okay, nhìn kìa.
- Tôi có thể có một đô la sau đó?
- Tôi biết mà.
Nào! Oh, thôi nào.
[chơi nhạc cụ]
Của bạn đây
fuckin 'đô la, ass.
Chào! Chào!
Này, quay lại đây.
- Oh.
- Trở lại! Quay lại đây.
- Trở lại! Quay lại đây!
- Chết tiệt!
Quay lại đây!
Bạn trêu tôi!
Chúa ơi! Bạn chắc chứ?
Đừng đuổi tôi nữa!
Nó chỉ là một đồng đô la!
Quay lại đây!
Chúa ơi.
Con trai của chó cái là nhanh.
[người phụ nữ] Xin chào?
Xin chào?
Có ai ở ngoài đó không?
Bạn trêu tôi.
Tôi đang giúp một người bạn.
Gần đây anh ta bị trầm cảm.
- Xem tảng đá đó.
- [yelps]
- Bạn co ổn không?
- Vâng. Vâng.
Tên bạn là gì?
- Alex.
- Tôi hy vọng.
Tôi bằng cách nào đó có
quay lại tối nay.
Tôi đã đến Raphael's
tấn trước đây.
Không nên anh ta đến
đón bạn?
Ồ, nah. Raphael không thể nhìn thấy
rất tốt vào ban đêm.
Và xem
sỏi lỏng, được chứ?
Cảm ơn bạn.
Ừ, nhưng anh ấy vẫn có thể
gọi cho bạn một chiếc taxi hay gì đó.
Không, tôi thích
đến đó.
Và chúng tôi sẽ không
đã gặp nhau, phải không?
Ý tôi là, nó an toàn cho
một người như bạn để làm điều này?
[cười]
Gì?
Tôi bắt đầu bị mù
khi tôi ba tuổi, Alex.
Chúa ơi.
Bạn có hiểu không
chuyện gì vậy?
Vâng, bố tôi nói nó giống như
Tôi ở trên thuyền này,
và tôi đã rơi ra khỏi nó
vào trong nước,
và thuyền
chưa bao giờ quay lại.
- Đá.
- Cảm ơn.
Vì vậy, anh ấy nói với tôi rằng tôi cần
để học bơi.
Không có thuyền
không làm tôi yếu đi.
Tôi không cần thuyền
để vượt qua đại dương.
Âm thanh như một người cha tuyệt vời.
Anh ta là Alex.
Anh ta mất khi tôi lên sáu.
Ừ, bố tôi qua đời
khi tôi còn trẻ.
Anh ta bị ốm à?
Không.
Không, anh ấy đang bơi
ở bãi biển.
Đó là một cơn sóng xé.
Không có gì chúng ta có thể làm.
Whoa. Bạn đã ở đó?
Ừ.
Vâng, tôi đã ở đó.
Chúa ơi.
Làm thế nào bạn có thể vượt qua
một cú sốc như thế?
Tốt...
[nhạc cụ mềm
chơi âm nhạc]
♪
Đó là sự liên kết thực sự.
[cú hooting]
[nhạc jazz chơi]
Chào.
Giày ra.
Oh. Ồ chắc chắn rồi.
Xin lỗi, đây là
một bữa tiệc riêng tư, thưa ngài.
Cách này.
♪
[tiếng nói không rõ ràng]
[người thông báo]
Thưa quý vị,
bác sĩ đang ở.
♪ Đi một bước
Nhìn xung quanh ♪
♪ Thế giới đã thay đổi
Chỉ với một ràng buộc ♪
♪ Những gì bạn nghĩ đã mất
Được tìm thấy ♪
♪ Ngay trên mặt đất
Với bạn ♪
♪ Cảm thấy mệt mỏi
Chuyển động chậm ♪
♪ Đang cố gắng vươn tới
Một số mục tiêu xa xôi ♪
♪ Có lẽ hát bóng ♪
♪ Làm cho bạn đi bất cứ đâu
Anh phải đi ♪
♪ Có lẽ có lý do tại sao
Chúng tôi chỉ bước cho đến nay ♪
♪ Mỗi dấu chân là một cuộc hành trình ♪
♪ Bàn chân của bạn
Đang chụp sao ♪
♪ Sao chụp
Sao chụp ♪
♪ Bàn chân của bạn
Đang chụp sao ♪
♪ Thực hiện các bước đó
Trái, phải, trái ♪
♪ Bàn chân của bạn
Đang chụp sao ♪
♪ Chỉ sai lầm
Dẫn thẳng đến ♪
♪ Thu hút anh ta một mình
Anh ấy sẽ giữ bạn vào ban đêm ♪
♪ Du lịch bởi
Tốc độ ánh sáng ♪
♪ ♪ Và bỏ lỡ ánh sáng
Xung quanh bạn ♪
♪ Lên trên đỉnh núi đó ♪
♪ Một nồi vàng
Tại cửa hàng kẹo ♪
♪ Nhìn xung quanh
Tại những gì bạn có ♪
♪ ♪ Những giấc mơ của bạn
Đã tìm thấy bạn ♪
♪ Có lẽ có lý do tại sao
Chúng tôi chỉ bước cho đến nay ♪
♪ Mỗi dấu chân là một cuộc hành trình ♪
♪ Bàn chân của bạn
Đang chụp sao ♪
♪ Sao chụp
Sao chụp ♪
♪ Bàn chân của bạn
Đang chụp sao ♪
♪ Thực hiện các bước đó
Trái, phải, trái ♪
♪ Bàn chân của bạn
Đang chụp sao ♪
♪ Đi một bước
Nhìn xung quanh ♪
♪ Thế giới đã thay đổi
Chỉ với một ràng buộc ♪
♪ Những gì bạn nghĩ đã mất
Được tìm thấy ♪
♪ Nó luôn luôn là
Bên trong bạn ♪
[vỗ tay]
♪
Cảm ơn.
Chào. Rock Positano.
Alex.
Bạn nghĩ gì
của chương trình, Alex?
Nó thật tuyệt vời.
"Ca hát phản ánh
trạng thái cân bằng.
Đó là cộng hưởng âm thanh
thực tế về sự tồn tại của chúng ta. "
John Lennon nói vậy.
Guy là một thiên tài.
Bạn biết về anh ta?
Giới thiệu về John Lennon?
Rõ ràng là tôi biết
về Beatles.
[cười] Giáo sư John Lennon.
Đại học bang Emporia.
Oh! Đuợc. Ừ ...
Ý tôi là, bạn có nghĩ rằng tôi ...
Hãy đến, có một chỗ ngồi.
Đuợc.
Tôi đánh giá cao bạn
lắp tôi vào, Tiến sĩ Positano.
Xin hãy gọi tôi là Rock.
Vì vậy, những gì có bạn
đến đó, Alex?
Hảy để tôi thấy.
Một số plantar fasciitis
dọc theo gót chân trung gian.
Không quá nghiêm trọng.
Không phải của bạn.
Không. Nó thuộc về một người phụ nữ
Tôi đã gặp trên bãi biển.
Cô ấy mời tôi
cho bữa tiệc, và ...
Tôi nghĩ đó là bữa tiệc của bạn.
Bạn nghĩ?
Cô ấy không nói với bạn?
Không.
tôi nói với cô
Tôi không muốn đi.
Tại sao?
Bởi vì tôi luôn nói không.
Điều kỳ lạ dành cho bạn
chỉ cần tiếp tục, bạn biết đấy.
Tôi biết.
Nhưng có một ...
Có một kết nối
giữa hai người.
Tôi không biết. Đó là ...
Chúng tôi chỉ nói chuyện
trong năm phút, nhưng ...
Nhưng?
Tôi chỉ nên nói có.
Đây là
cơ hội thứ hai của bạn.
Tôi đặt tên
trên đáy
nhưng nó bị cọ xát.
Ý tôi là...
Tôi tạo ra hàng nghìn cái này.
Tôi không có cách nào
tìm thấy cô ấy từ việc này.
Đuợc.
Đưa chúng lên.
- Xin lỗi?
- Bàn chân của bạn.
- Ah.
- Trên đầu gối của tôi.
Bạn có biết làm thế nào khó khăn để có được
một cuộc hẹn với Rock?
Búp bê sẽ tốt
với chúng tôi, Alex.
Mm-hmm.
Oh.
Huh.
Tốt?
Vòm đẹp.
Bạn chạy theo dõi ở trường.
Uh, xuyên quốc gia.
Bạn có thể nói điều đó?
Tôi hy vọng như vậy bây giờ.
Bạn 35?
Tôi vừa mới bước sang tuổi 34.
Hmm. Đến trên tất cả?
Tôi đã ở trên đôi chân của tôi
cả đêm.
- Cảm giác này ...
- Khá tốt, phải không?
Đẹp mắt.
Vì vậy, bây giờ bạn muốn tôi
để cho bạn biết
Chuyện gì xảy ra tiếp theo
cho bạn, phải không?
Bạn có thể thấy rằng
từ chân tôi?
Đó sẽ là một
chẩn đoán sáng tạo.
Fate để lại cho bạn một bước chân.
Bạn đã thực hiện lựa chọn khác thường
để nhặt nó lên.
Tốt lắm, Alex.
Nhưng bây giờ,
bạn cần để cho nó đưa bạn
bất cứ nơi nào nó sẽ đưa bạn.
Nhưng tôi nghĩ đó là
phải đưa tôi đến đây.
Bạn biết một người được gọi là
Chủ nhân của gió?
Bậc thầy
có một ngọn lửa biker
mỗi thứ bảy trên bãi biển
bên ngoài Amagansett.
Có lẽ bạn nên đi.
Làm thế nào sẽ đến đó
giúp tôi, Rock?
Cách này đã được
mòn,
nó thuộc về một biker, Alex.
♪
Chào.
Anh chàng tối cao lạ lùng.
Làm thế nào bạn được?
Chúc ngủ ngon?
[man] Không sao đâu.
Cảm thấy như nó đã được
một năm kể từ trước đó.
Ừ.
[Alex] Tôi nghĩ tôi đã đi bộ
mười dặm đêm nay.
Bạn đi theo cách này ngay bây giờ.
Bạn muốn đến?
Nah.
Những người đi xe đạp này, họ ...
nguy hiểm?
[chơi nhạc cụ]
[tiếng nói không rõ ràng]
Bạn đi xe?
Ừ.
Ừ, tôi đi ...
xe đạp.
Tôi phải gặp
ai đó ở đây, nhưng ...
Tôi đang ở sai chỗ.
Tôi xin lôi.
[phụ nữ] Có lẽ
Tôi có thể giúp bạn.
Ồ, tôi không nghĩ vậy.
Chào.
Bạn là thầy
của gió?
Bạn có thể gọi tôi là Anais.
[cười khúc khích]
Chờ đợi.
Bạn có phải là người đã được honking
ở trên đường trước đây?
Không.
Vâng, đó là tôi.
Vậy bạn đã ở đâu
rất háo hức muốn đến, Alex?
Nó phải có được
rất quan trọng.
Nó không phải.
Rất nhiều người trong chúng ta
cuộc đua toàn bộ cuộc sống của chúng ta
Không có vấn đề gì.
Nơi chúng ta kết thúc,
không có hòa bình để xem.
Bạn đã tham gia một cuộc hành trình
tối nay, phải không?
Đúng.
Bạn đã tìm
những gì bạn đang tìm kiếm?
Không thể nói là tôi đã làm.
Nhưng cuộc hành trình
vẫn là một hành trình.
Ở đây,  thì đấy!
Bạn có bao giờ thấy  The Last
Xe điện ở Marseilles?
Tôi không nghĩ vậy.
Đó là âm nhạc yêu thích của chúng tôi.
Bố tôi và của tôi.
Nó có Catherine Deneuve.
Đó là về nhà điều hành xe điện.
Được rồi, tôi biết bộ phim đó.
Tôi luôn thắc mắc
tại sao thế giới không ...
tràn ngập tất cả âm nhạc đó.
Hmm.
Gì?
[nhẹ] Nghe này.
[chim hót líu lo]
[sóng vỗ]
["I Melt With You" đang chơi]
♪ Tiến lên phía trước
Sử dụng tất cả hơi thở của tôi ♪
♪ ♪ Makin yêu bạn
Không bao giờ là thứ hai tốt nhất ♪
♪ Tôi thấy thế giới đang rơi
Tất cả xung quanh khuôn mặt của bạn ♪
♪ Không bao giờ thực sự biết ♪
♪ Nó luôn luôn
Lưới và ren ♪
♪ Tôi sẽ ngăn chặn thế giới
Và tan chảy với bạn ♪
♪ Bạn đã thấy sự khác biệt
Và nó trở nên tốt hơn ♪
♪ Mọi lúc ♪
♪ Không có gì
Bạn và tôi sẽ không làm ♪
♪ Tôi sẽ ngăn chặn thế giới
Và tan chảy với bạn ♪
♪ ♪ Giấc mơ của cuộc sống tốt đẹp hơn
Loại không bao giờ ghét ♪
♪ Bỏ trong tiểu bang
Của ân sủng tưởng tượng ♪
♪ Tôi thực hiện một cuộc hành hương
Để cứu loài người này ♪
♪ Không bao giờ hiểu ♪
♪ Cuộc đua đã trôi qua ♪
♪ Tôi sẽ ngăn chặn thế giới
Và tan chảy với bạn ♪
♪ Bạn đã thấy sự khác biệt
Và nó trở nên tốt hơn ♪
♪ Mọi lúc ♪
♪ Không có gì
Bạn và tôi sẽ không làm ♪
Vậy bạn có thường xuyên đến không
ở đây, Alex?
[Alex] Tôi vẫn chưa chắc chắn.
♪ Tôi sẽ ngăn chặn thế giới
Và tan chảy với bạn ♪
♪ Tương lai rộng mở ♪
♪ Hmm hmm hmm ♪
♪ Hmm hmm hmm hmm ♪
♪ Hãy ngăn chặn thế giới ♪
♪ Tôi sẽ ngăn chặn thế giới
Và tan chảy với bạn ♪
♪ Hãy ngăn chặn thế giới ♪
♪ Bạn đã thấy sự khác biệt
Và nó trở nên tốt hơn ♪
♪ Mọi lúc ♪
♪ Không có gì
Bạn và tôi sẽ không làm ♪
♪ Hãy ngăn chặn thế giới ♪
♪ Tôi sẽ ngăn chặn thế giới
Và tan chảy với bạn ♪
♪ Hãy ngăn chặn thế giới ♪
♪ Tương lai rộng mở ♪
- [tiếng mèo rít lên]
- [yelps]
- Jackie Gleason.
- [mèo meo]
Tại sao hả anh bạn?
[ồn ào]
[cười khúc khích]
- Um ...
- Hmm?
Bạn là ai?
Chào.
Um ... Tôi là Alex.
Anh không phải Alex.
Tôi là Alex.
Tôi là Alex
người trả lời e-mail.
Bạn là?
Mm-hmm.
Vâng, tôi xin lỗi.
Tôi nghĩ đây là ...
- Cho cuối tuần.
- Không.
Yeah, không, đúng vậy. tôi chỉ
nhận ra tôi đã để lại một cái gì đó.
Tôi xin lôi...
Điều này thật kỳ lạ.
Tôi có từng quen bạn không?
Vẫn làm việc trên đó.
Bạn là bạn
với Scott Skee?
Không.
Ford Adams?
Đừng nghĩ vậy.
Jerry Jayna?
Không.
- Teddy Shiva?
- Không.
- Nat Shiva?
- Lindsay Shiva?
- Tôi không biết Shivas.
- Lucy Lecarno?
- Không.
- Steve Bradtree?
- Herman Vinslam?
- Không.
- Kubriam?
- Dave Nelson?
- Không.
- Jake Rothberg?
Vâng! Vâng!
Jake Rothberg
- Vâng!
- Jake Rothberg! [cười]
- Đuợc.
- Vâng tôi biết anh ta.
Anh ấy làm việc tại Hype Media.
Yeah! Không, vâng,
Tôi biết anh ấy.
- Đuợc.
- Ừ.
Ừ.
Không tốt.
Xin lỗi, tôi chỉ nghĩ
nó ... lạ.
Ừ?
Rằng bạn sẽ chỉ để ...
Ôi chúa ơi.
Gì?
- Ôi chúa ơi.
- Ồ không.
[thở hổn hển]
[chơi nhạc cụ]
[cười]
♪
["Làm thế nào để mất tất cả" chơi]
Phụ đề của explosiveskull
♪ Có bao nhiêu tòa nhà
Tôi có thể đốt cháy không? ♪
♪ Đón qua đống tro tàn
Là tất cả những gì tôi biết bây giờ ♪
♪ Nó giống như tôi
Để cho một điều tốt đi ♪
♪ Tôi là một cỗ máy đắm
Tất cả là của riêng tôi ♪
♪ Bạn là một người đẹp
Hình ảnh nhỏ ♪
♪ ♪ Trong một khung hoàn hảo ♪
♪ Bạn đặt thẻ của bạn
Trên bàn ♪
♪ Không sợ hãi, không xấu hổ ♪
♪ Baby, chúng ta đã
Đi quá xa ♪
♪ Ồ, đừng nhìn ngay bây giờ
Tôi sẽ phá vỡ trái tim của bạn ♪
♪ Ôi, gắn bó với tôi ♪
♪ Tôi sẽ dạy bạn
Làm thế nào để mất tất cả ♪
♪ Không biết 'bay bay
Chỉ biết làm thế nào để rơi ♪
♪ Khi nói đến tình yêu
Chữ viết trên tường ♪
♪ Gắn bó với tôi ♪
♪ Tôi sẽ dạy bạn
Làm thế nào để mất tất cả ♪
♪ Ồ, tin hay không
Tôi đã từng như bạn ♪
♪ Bây giờ tôi là một bức tường gạch
Rằng bạn không thể vượt qua ♪
♪ Không, không có cách chữa trị nào
Đối với cách tôi ♪
♪ Điều đó làm cho nó khó khăn
Để thậm chí đưa ra một cái chết tiệt ♪
♪ Ôi, gắn bó với tôi ♪
♪ Tôi sẽ dạy bạn
Làm thế nào để mất tất cả ♪
♪ Không biết 'bay bay
Chỉ biết làm thế nào để rơi ♪
♪ Khi nói đến tình yêu
Chữ viết trên tường ♪
♪ Gắn bó với tôi ♪
♪ Tôi sẽ dạy bạn
Làm thế nào để mất tất cả ♪
♪ Làm thế nào để mất tất cả ♪
♪ ♪ Nếu bạn nghĩ tình yêu thật dễ dàng ♪
♪ Vậy tôi không
Người điên ♪
♪ Nếu bạn ở trên đỉnh ♪
♪ Tất cả những gì bạn có
Sẽ biến mất, đi ♪
♪ Ôi, gắn bó với tôi ♪
♪ Babe, em phải
Gắn bó với tôi ♪
♪ Tại sao bạn không
Gắn bó với tôi? ♪
♪ Baby, phải không
♪ Này, vâng, vâng
Gắn bó với tôi ♪
♪ Tôi sẽ dạy bạn
Làm thế nào để mất tất cả ♪
♪ Không biết 'bay bay
Chỉ biết làm thế nào để rơi ♪
♪ Khi nói đến tình yêu
Chữ viết trên tường ♪
♪ Gắn bó với tôi ♪
♪ Tôi sẽ dạy bạn
Làm thế nào để mất tất cả ♪
♪ Gắn bó với tôi ♪
♪ Tôi sẽ dạy bạn
Làm thế nào để mất tất cả ♪
♪ Không biết 'bay bay
Chỉ biết làm thế nào để rơi ♪
♪ Khi nói đến tình yêu
Chữ viết trên tường ♪
♪ Gắn bó với tôi ♪
♪ Tôi sẽ dạy bạn
Làm thế nào để mất tất cả ♪
[banjo chơi nhạc]
[người đàn ông hát]
♪ Tôi sẽ cho bạn
Mọi thứ tôi sở hữu ♪
♪ Chỉ để có bạn
Bên cạnh tôi ♪
♪ Các bạn của tôi đều nói với tôi ♪
♪ Tìm một cô gái khác ♪
♪ Nhưng bạn
Người duy nhất cho tôi ♪
[tiếng hát của người phụ nữ]
♪ Tôi sẽ theo bạn
Trên toàn thế giới ♪
♪ Tôi sẽ đi thuyền
Một ngàn biển ♪
♪ Không ai khác có thể
Bao giờ làm tôi ở lại ♪
♪ Anh là người duy nhất đối với tôi ♪
[cả hai ca hát]
♪ Tôi sẽ cho bạn
Mọi thứ tôi sở hữu ♪
♪ Chỉ để có bạn
Bên cạnh tôi ♪
♪ Các bạn của tôi đều nói với tôi ♪
♪ ♪ Tìm người khác ♪
♪ Nhưng bạn
Người duy nhất cho tôi ♪
[chơi nhạc chậm]
♪ Nó phải rất khó ♪
♪ Nghĩ về thế giới
Đang cười với bạn ♪
♪ Nó phải rất khó ♪
♪ Nó thật là khó khăn ♪
♪ Có ai thấy không
Trọng lượng đó là bạn? ♪
♪ Nó thật là khó khăn ♪
♪ Vì vậy, bạn cố gắng không khóc ♪
♪ Mặc dù
Bạn sẽ phá vỡ ♪
♪ ♪ Bạn biết đấy ♪
♪ Ít cơm hơn
Trên đĩa của bạn ♪
♪ Tôi nhớ một thời gian ♪
♪ Khi tất cả thế giới công bằng ♪
♪ Bạn cố gắng không ♪
♪ Nỗi buồn
Chúng ta đều thấy ♪
♪ Nhưng sự tuyệt vọng khóc ♪
♪ Giống như tiếng còi báo động trên biển ♪
♪ Tôi nhớ một thời gian ♪
♪ Khi tất cả thế giới công bằng ♪
♪ Nhưng thế giới
Không bao giờ công bằng ♪
♪ Thế giới ♪
♪ Không bao giờ công bằng ♪