حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمـــع أفـــلام العـــراق
! ترجمة !
!! شدن الخفاجي & نور الهدى السلطان !!
(اليس) ؟
ما الذي تفعلينه هنا ؟
اردت ان اراك
ارتدي ..ارتدي بعض الملابس
انا هنا
لقد انتقلت
اجل
لم تخبرني
لم ارك منذ سنين
انا هنا الان , وهذا ما يهم
ربما , ابقى قليلا , ويمكنا التحدث عما سبق
حسنا
اجل ؟
يمكنك البقاء
فقط ليلة واحدة
-انه جميل
- ماذا ؟
- البيت , ايها الغبي
- شكرا
انه ضخم
اجل
- لا بد ان العناية به امرجنوني
- ماذا ؟
لا بد ان الميزانية مكلفة
- كل الضرائب وما شابه
- اجل
لست متاكدة كيف تدفع لهذا
اجل , حقيقة لقد كنت في منتصف شيئ ما
لذلك , يجب ان اعود الى العمل
اعد لنفسك وجبة خفيفة او شيئا ما
انني اصنع تاكو
لكنه انه لحم مزيف , انا لا اكل الاشياء الميتة
حسنا
ما الذي تعمل عليه ليكون هكذا مهم وشغول
رسومات
- لاجل ماذا
- لكتاب
كتاب من ؟
كتابي
حقا ؟ كتابك ؟
اجل , تخطيت موعد التسليم
لذلك يجب ان اعود للعمل
لوحدي
عن ماذا يتحدث ؟
انها قصة طويلة
(ايثان)
لقد كنا نخبر بعضنا بكل شيئ
نحتاج ان نصبح مقربين مجددا
عائلة
عائلة ؟ حقا ؟
العائلة معقدة
اذا , اين تعيشين؟
في المدينة
مع حبيبي
هل يعتني بك ؟
في الحقيقة , انا اعمل
ليس الجميع يستطع
كما تعرف , اين يقع في قصر بدون اي تفسير
اضافة , اننا انفصلنا
ظننتك قلت حبيب
كان , لقد انفصلنا توا , لذلك لست معتادة على كلمة (سابق)
لماذا انفصلتم ؟
لانني ضبطته يخونني
- واذا ؟
- اذا , كان لي
انه مجرد جنس
بالاضافة , انك كت المراة الاخرى سابقا
توقف !
لا تكن لئيما
انا لست سعيدة بالاصل
لا اعرف ما الذي اصدقه معك بعد الان
لماذا قد اكذب بشان شيئ كهذا ؟
الناس يكذبون حين يقولون انهم سعداء وهم ليسو كذلك
وليس العكس
اضافة لذلك , انه انتهى , احتاج ان امضي بحياتي
انت دائما تمضين بحياتك
حسنا , سامضي في الصباح , لذلك لا تقلق
- لست قلقا
- عظيم
عظيم
؟(ايثان)
انه غريب , اليس كذلك
نوع من المجاري او ما شابه
صحيح ؟
ماذا ؟
لا شيئ
هذا المكان مريب للغاية
- ماذا ؟
لقد ... لقد قلت شيئا
لا شيئ
ذلك الشيئ
انه مريب جدا , صحيح ؟
ما الذي جعلك تذهب الى هناك ؟
لقد كنت ...
لقد كنت امشي في المكان , ووجدته امامي
حسنا
لا اعلم ما الذي يحدث
لكنك ستكون في امان
سوف ابقيك في امان
لا اعلم ما الذي يحدث , لكنني سابقيك في امان
سابقيك في امان
اين ذهبت ؟
- ليس لاي مكان
- لكنك ذهبت الى مكان ما
هل رايتي قلمي ؟
اي قلم ؟
قلمي المميز
لماذا هو مميز ؟
لانني استخدمه للرسم
كيف يبدو ؟
فضي , انا ابقيه دائما في نفس المكان
هل انت متاكد ؟
انا واثق
احيانا , الاشياء تكون امامنا
لكنك تحتاج لشخص ما ليبحث بدلا عنك
تبا
ربما , انه في غرفة اخر
- هل وجدته
- لا
اذهب
- لا ؟
- لا
اجل ؟ لا
ما الذي نبحث عنه
- انه القلم
- هل وجدتيه ؟
- لا
لا
انت لم تاتي
انت لم تاتي الى جنازة والدتنا
لقد عاملتك كانك كل شيئ
عاملتني كغلطة
لم تكن جيدة عندما كنا صغارا
يجب ان تبقي لفترة وجيزة
يمكنك ان تستعيري بعض ملابسي.
لا استطيع ان اركز على عملي
هل انت مشتت لاننا نعيش على كرة هائلة
تدور في وسط الفراغ ؟
ربما
هل انت مشتت بس الحفرة ؟
ماذا لو انها بوابة ؟
سوف نبدا من جديد
تستطيع ان تاتي معي
ما الذي تتحدثين عنه ؟
اظن ان هنالك مكان افضل من هنا
اين انت ذاهب ؟ ارجوك , انتظر !
(ايثان) ! عد الى هنا , ما الذي قلته ؟
انا اسفة
انت فعلت هذا
- ماذا ؟
- ايتها الساحرة اللعينة
تحاولين ان تجعليني اتخيل اشياء
كما كنتي تفعلين عندما كنا صغارا
- لطالما كنتي ...
- ما الذي تتحدث عنه ؟
- ماذا فعلتي ؟
انت تتصرف كمجنون
- انا لست مجنون , انت مجنونة
- لم افعل شيئا
ماذا فعلتي ؟ ماذا فعلتي ؟
انت من يتصرف كمجنون
- (ايثان) توقف
- انتي مجنونة
- انك تؤلمني
- مجنونة
توقف !
- ماذا بحق الجحيم
- اسف
اسف
(ايثان) مجنون , انا لست مجنونة
انا لست مجنونة , هو كذلك , هو مجنون
ماذا حدث ؟
اخبريني انتي
يبدو انني ازعجك , لذلك سوف اذهب
(اليس)
انا حقا لا اريد ان اكون وحيدا الان
ابقي
انها مدبرة المنزل
هل تريدين ان تذهبي للسباحة ؟
لا
من انت ؟
والدتي تنظف المنزل
اجل , ستاخذني الى مباراة كرة القدم بعد ذلك ؟
- كرة القدم ؟
- اجل , شاهدي
رائع
انظر
(داني) , انت لا تزعج احدا , اليس كذلك ؟
- لا
انتي تشبهينها تماما
من ؟
(ايلاين)
اتعرفينها؟
عندما عاشن هنا , اجل
منزل من هذا ؟ ها ؟
انه منزل والدتنا ؟ انه منزل والدتنا ؟
يا الهي
كيف ؟ كيف كان هذا معقولا ؟
- لا اعلم
- انت كاذب
- تلقيت اتصالا ...
تلقيت اتصالا من حيث لا اعلم , لم تكن لدي فكرة
لقد تركته لي ..
هذا لا يبدو منطقيا
هي تركته لي , لم تكن لدي فكرة
كان بامكانك ان تخبرني
- لماذا لم تخبرني ؟
- لم اعلم اين انتي
لقد وجدتك , كان بامكانك ان تجدني
ربما لم ارد ذلك
كنت ساخبركِ في النهاية
لقد كنا نخبر بعضنا كل شيئ
اعلم , لقد قلتِ هذا سابقا
(ايثان)
انه منطقي
هل ترى ذلك ؟ كل شيئ اصبح منطقيا
؟ (اليس)
كان لديها حياة سرية
- هذا المنزل
- حسنا
مجيئي الى هنا . لقد كان لديها حياة سرية
- انا لم اخطط لهذا
- لا ...
- انا لم اخطط لهذا (ايثان)
- ِارجوك
ركبت في السيارة , وشيئ ما قادني الى هنا
الا ترى ؟ لقد قدر لهذا ان يحصل
(ايثان) ؟
ستاًّتي معي
هنالك مكان افضل من هنا
لا تقاتل ذلك
هيا
لا تنسى ذلك
(ايثان) ! (ايثان) ! (ايثان) !
(ايثان)!
(ايثان)
- ماذا تفعل ؟
- لا شيئ
- خلتكَ ذهبت
- لا
هل فتحتَ النوافذ بالامس
لا , لماذا ؟
خلتها مفتوحة
ربما انتي فتحتيها
ربما
ما الذي تفعله هنا ؟
اعد القهوة , هل تريدين القليل ؟
اجل
ما الذي تفكرين فيه ؟
كائنات تنمو بداخلنا
كاننا تقنياًّ راًّس على عقب , لكن مع ذلك , لا نسقط
لكن الناس يظنون انه من الغريب اعتبار مكان اخر ...
انتظري , من حصلتي على هذا
وجدته
يجب عليكِ ان لا تلبسيه
لكنكَ لم تتركني خلفك , اليس كذلك ؟
عدني انكَ لن تتركني ابداً , ارجوك
لن اترككِ
لا تفسديني , كما افسدتها
لقد استحقت ذلك
انتِ السبب انها غادرت (اليس)
(اليس) ! (اليس) , انتظري
(اليس) ! توقفي
مرحباً
ما الذي يحدث ؟
- لا شيئ
هذه (اليس)
يا الهي , يا الهي
(اليس) , (اليس) , بالطبع , اسفة
مرحباً
انا (ميستي) , حبيبة (ايثان)
- (ميستي)
- اجل
هل نسيت انني اتية ؟
اجل , لا , اعني . انني نسيت ....
لا , لقد كنت اقوم باشياء , انا اسف
اجل , واضح . لقد اشتقت لكَ
اشتقت لكِ ايضاً
سعيد لرؤيتكِ
سوف اذهب الى الحمام , اشعر بالتعب بعد الرحلة
كان من الرائع لقائكِ
لا اصدق انك لم تقل لي ان لديك حبيبة
- لم تقولي اي شيئ
- عن ماذا ؟
- عما كان يحدث
- ماذا يحدث ؟
- الاوضاع كانت غريبة
- اذاً , تعترف بذلك
لا تقولي لها شيئا عن الامر
لا اصدق انك لم تخبرني عنها
انا اسفة
لا , اعني , لا استطيع ان اصدق
انه امر غير معقول تماماً
غريب جداً
لقد اخفتني
انا اسف
بشاًّن ماذا ؟
لم اعلم انها ستاًّتي , لقد ظهرت فحسب
لا باًّس
اعني , لقد كانت صدمة نوعاً ما , لكن لا باًّس
ستبقى لليلة اخرى فحسب , اظن
- تظن ؟
- ًسوف اطلب منها ان ترحل غدا
لا , لم اعني انها يجب ان تذهب
كل ما في الامر , انني كنت اتطلع لقضاء بعض الوقت معك
ها انت , ماذا تفعلين ؟
هل انت متاًّكد انها حبيبتك ؟
لا , لست متاكداً
اجل , (اليس) . ما الذي تتحدثين عنه ؟
لقد راًّيتها مسبقا
ربما راًّيتي صورة لها في المنزل
اجل , في الصورة
اين وجدتيها؟
في الخزانة , مع الفستان
ظننت انه لها
- (ميستي) ؟
- لا عليك
لا يهم
ماذا ؟
اظن انني سوف اذهب
لماذا ؟
- لا اريد ان احول بينكما
- انتِ لست كذلك
لا , لا باًّس حقا . سوف اغادر
اعني , لستُ متاكدة اين ساذهب , لكن ساتدبر امري
لم لا تبقين لليلة اخرى ؟ واحدة فقط ؟
لقد اخبرتها عنكِ بالفعل.
سوف نتعرف على بعضنا
لمَ لم تخبرني عنها ؟
لم افعل ؟
- لا تجعلني ابدو كمجنونة
- انني لا افعل ذلك
اجل , انتَ كذلك , انتَ لم تخبرني عنها
لماذا ؟
- لا اعلم , انا لا اثق بكِ
- تثق بي بماذا ؟
لانكِ ستفعلين شيئا مريبا
ان تجعلي منها اضحوكة , ان تكوني لئيمة معها
اين قد قلت إنكما التقيتما؟!
-قريباً من هنا.لقد كانت تخرج في فلم
-ممم
-ألم أقل لكِ ذلك؟!
-توقف عن قول ذلك! انتَ لم تخبرني
هل هي ممثلة؟!
اجل .كانت هنا في فلم
-اين؟!
-"لوس انجلوس"
لقد قلت للتو انها هنا، "إيثان"
لا ، اقصد
لقد التقينا هنا،لكن هي للتو قد رجعت من ((لوس انجلوس ))
-هوليوود؟!
-لا اعلم
-انها مثل هوليوود ، أليس كذلك؟!
-نوعاً ما
اي نوع من الأسماء  (ميستي)؟!
على كل حال
لا اعلم
هل هي كالضباب تنتقل من غرفه الى اخرى؟!
فقط تبدوا كأنها بوهيميه وهراء
- ما الجديد معك؟!
- كم المده التي كنتما تتواعدان فيها؟!
لا اعلم، اشهر قليلة
انتَ بالتأكيد  تبدوا وكأنك مشوش حول علاقتك
انتَ تجعلني مشوشه
لاتلم ضعفك على قوتي
انها رائعة
انا سعيد
لا تستطيعين ان تكون سعيد من اجلي؟
لكن انا استطيع ان أبقى ليالٍ اخرى قليلة؟!
اجل ،لقد قلت ذلك مسبقاً
ظننت انها اختارتني
انا جداً مشوش
-عن ماذا تتكلم؟!
-حسناً ، جيد
سوف أبقى.لابأس!
حسناً
فقط اسبوع اخر او اقل .
انا مسبقاً قلت ،لا بأس
حسناً. حسناً
هل تريدين المساعدة؟!
بالتأكيد
لماذا لا تنتهين من الخس؟!
اعجبني شعرك
شكراً
(ماونت، هيلين)
ماذا ؟!
قلادتي
لقد صنعت من معادن جبل (،هيلين)  الثائر
في (ولاية واشنطن) في أواخر ١٩٨٠
انها حرفياً  كارثة ، اقصد ..هل تتخيلين؟!
اين كنت ليلة البارحه؟!
هنا
ع الويسكي (ريد أي)
لماذا لا تذهبِ وتحظري المائدة ؟!
سوف نأكل في الخارج؟!
متأكده
كُنتِ مع من قبل ((إيثان))
-((اليس))
-ماذا
هيا
انها رائعة
- لا احد ،حقاً؟
- لا احد!
لا. لم اكن حقاً من نوع المحبين للصداقات
ثم ، التقيت ب(إيثان)
هل لديك مكان او شقه تملكيها؟!
لا، انا اسافر كثيراً للعمل.لذا أبقى هنا
وماذا عن أغراضك؟!
اين تخبأين أغراضك؟!
ليس لدي حقاً أغراض كثيره
هل يمكننا ان نتكلم محادثة  بطريقه عاديه؟! رجاءاً
هل اخبرك (إيثان ) عن ما حدث
كلا
هل انتِ متأكده بأنك لا تعلمين عما اتحدث؟!
اجل
توقفي عن التصرف بغرابة
((إيثان))
انت تشبهني
نحتاج ان نلتصق معاً
انتَ تمزقنا اجزاء
لهذا انا رجعت الان ،
لقد كانت مريعة بالنسبة لي،(ميستي)
- حقاً مريعه
- من؟!
الام
لهذا هربت
لا لقد هربتِ لأنك
- بسبب ماذا؟!
- لاشيء
- ماذا؟!
بعد ان ضاجعت زوجها، هي فقط مشت نحو المحيط
هي سارت فحسب... وبقت تتمشى
حتى الموجه اخذتها
لم يكن لديهم اي دليل
لم يجدوا جثتها
كان لديها سر
بعد كل ما تحدثنا عنهُ
هي فقط جلست بجانب المسبح اللعين
ليس لديها اشياء . هي ترتبت هنا وهناك
- لم يكن لديها ماضي
- لقد أخبرتنا عن ماضيها
اين التقيت بها؟!
- لقد اخبرتك هنا في الفلم
- حقاً
لماذا هذا مريب ؟!
هي دخلت رأسي ثم رأسك
ماذا؟!ماذا تقصد؟!
انها تعيش هنا
الان انا لا اري او اشعر بطاقة لأمراءة اخرى
لا اعلم لماذا؟!
انا لا افهم . انتَ تتصرف وكأنها لديها  جدول اعمال.
كلا. هي من تمثل ،(إيثان)
لقد اختارتني والان تريدك انت
عن ماذا تتكلمين؟!
هذا ليس عدل
سوف تأخذك بعيداً
لن اذهب لاي مكان
انا اسف حقا لانني افسدت كل شيئ
(اليس)...
- اسف
- (اليس)
هذا كله في الماضي
نستطيع ان نمضي الى الامام
يبدو رائعا عليك
اسفة عما حصل مسبقا
لا باس
انت لا تظنين انني فظيعة ؟
الكل يرتكب الاخطاء
- عن ماذا يتحدث كتاب (ايثان) ؟
- لا اعلم
لن يريني اياه حتى ينهيه.
هل انت مغرة به ,(ميستي)
نعم
كلاكما ؟
اظن ذلك
- هذا غريب.
-لماذا ؟
اظن انني لم اشعر بهذا الشيئ منه
لماذا؟ ماذا قال ؟
لا شيئ , قال انكما عاديان
هو لم يستخدم كلمة (حب) بالضبط
اظن انه كان متوترا من اخباري
الحب كلمة كبيرة
هل تظنني انني طفلة (اليس)؟
لا
اذا , لا تكذبي علي كواحدة
انها جميلة
شكرا
هل ستاتي معي .
اين ؟
(اوربا) , فلم (جينيف) , اتتذكر ؟
تعال معي
(اليس) تستطيع البقاء هنا والاعتناء بالمنزل
لا تستطيع ان تاتي معنا ؟
لا , لن يسمحو بذلك
من هم ؟
المنتجون
لا باس ان نتركها خلفنا
انها اختي
انها ليست جيدة معك , انها تدفعم للجنون
لنخرج من هنا فحسب , حسنا ؟
حسنا
لن تعترض طريقنا , اعدك
هيا
ها انت , ما الذي تفعلينه بالاعلى
لقد عرفت ذلك , هناك
عرفت , لقد قلت لك , لقد قلت لك
اين هي ؟ قلت لك , اين هي ؟
هيا , اين ذهب
ما بك ؟
اهداي ما الذي يحدث ؟
- ما خطبك ؟
- ما الذي تتحدثين عنه ؟
- ما الذي تتحدثين عنه
- هلا افقت
شيئ ما يحدث , انا اعرف ذلك
اعلم انك تعلم
- (اليس) . (اليس)
- ماذا ؟
انتي تريدين ان يحدث شيئ , انك تبحثين عن مخرج
- افق
- اهداي
(اليس) انتي تريدين شيئا ما ان يحدث
انت تبحثين عن مخرج
- انها تحاول لن تاخذك بعيدا
- (اليس) . (اليس) , انصتي
(اليس) انها رحلة عمل فحسب , انها لاشيئ
- لا باس
- انها تحاول ان تاخذك بعيدا
اجل , للعمل , لا باس
انها تحاول ان تاخذك بعيدا عني
(اليس)
انها لسيت واحدة منا
نحن نحب بعضنا
انت تبدو كرجل الي لعين
- لقد قامت ببرمجتك
- توقفي
انتظر , يجب ان تصدقني
لماذا لا تصدقني ؟
لماذا تصدقني ؟ انا متحيرة
انت لم ترها قبل اليوم ابدا
لا , (اليس) , لا تعبثي معي
فكر بعمق
اين التقيتم ؟
- هنا , في فيلم
- اي فلم ؟
لا اتذكر
كنت ستتذكر , ما كانت تعمل عليه
لا , انا لا استطيع ان افكر , انت توترينني
فكر بعمق اذا ما كنت تعرفها مسبقا , فكر
- لا , لا استطيع ان افكر
- فكر بعمق
انك توترينني
فكر بعمق عما اذا كنت معها مسبقا ’ فكر بعمق
كن قويا
اين التقيتم ؟
لا استطيع ان اتذكر
انه يبدو كحلم غريب
ماذا
- ماذا ؟
- كل شيئ الان
ما الذي يحدث ؟
ما زلت احاول ان اعرف كل شيئ
لا يهم , كل شيئ بخير
نحن هنا معا
انها تحاول ان تاخذك بعيدا
انهم يريدونك
من المفترض ان نخبر بعضنا كل شيئ
من المفترض ان نخبر بعضنا كل شيئ , دائما
- عدني مجددا
- اعدك
- قلها مجددا
- عدني انك لن تتركني
- اعدك
انها يست واحدة منا
- انها ليست واحدة منا
- سنكون معا للابد
سنكون معا للابد
يجب ان ترحل
ها انت
ما الخطب ؟
لا شيئ
هل اخبرت (اليس) ان العشاء جاهز
بالطبع
- اجلس بجانبي
- حسنا
تبدين جميلة
لا اريد , شكرا
- انت لا تشربين ؟
- ليس الن.
تركت التدخين ايضا , لم يعد يعجبني طعمه بعد الان
ماذا ؟ هل انت حامل ؟
هل انت كذلك ؟
اردت ان ابقيه سرا
من المفترض ان نخبر بعضنا كل شيئ
- ماذا تخبئين ايضا ؟
- لا شيئ
- ماذا تخبئين ايضا !
هذا يفسر كل شيئ
لهذا كنت تتصفين بغرابة
لا تقل ذلك
- لهذا انت متحيرة
- لا تفعل ذلك
انت تشعر بغرابة , اعلم ذلك
لا تخبرني كيف اشعر
تعلم عن ماذا لتدث
- لا تجرا ان تبدا بهذا ....
- (ايثان) !
ماذا يحدث ؟
انظر الي , توقف
لا تذهب (ايثان)
- ماذا يحدث ؟
- لا تنظر اليها
- (ايثان) !
- ابقى , ابقى معي
- انظر الي
- توقف !
- لا
- (ايثان)!
دعها تذهب
انها اختي
يجب ان تدها تذهب
(ايثان) ماذا يحدث ؟
- التقينا في الشارع , صحيح ؟
-ماذا ؟
التقينا في الشارع , صحيح ؟
- انا لا افهم
- اخبريني فحسب
- كنت اصور فيلما
- كنت تصورين فيلما
بعدها انتقلتي للعيش معي
ثم عبرتي الشارع
- اجل
- لتقولي مرحبا
اجل
- صحيح؟
- اجل
هذا صحيح
لم اخترتني ؟
- اخترتك ؟
- اجل لم انا ؟
لانني كنت معجبة بك , لا اعلم
لا اعلم
كل شيئ محير الان
انه ليس محيرا
ان تسمح لهذا ان يحيرك
توقف عن تركها تلعب براسك
اخبرتني ان هذا حدث من قبل
لا باس
لا باس لانني هنا الان
انت بخير لانني هنا الان
لا احتاج اليه , لا احتاج اليه
لا احتاج اليه
لا احتاج اليه , تستطيع ان تاخذه
تستطيع ان تاخذه , نحن لا نحتاج اليه
- ماذا ؟
- لا شيئ
افعلها . (ايثان)
تفعلها
افعلها
- افعل ذلك
- افعل ذلك ؟
- هكذا ؟
- اجل
افعلها
اجل
هكذا ؟
افعلها
(ايثان)
ماذا فعلنا ؟
سوف ياخذونها ؟
اجل , سياخذونها
تبا , لقد نسيت
ماذا ؟
لم يكن حقيقيا
لا باس , انه لا يهم
لا اظن انها مشت الى المحيط ابدا
اظنها ارادت ان تخرجك من حياتها للابد
حقا ؟
هذا ما تظنه ؟
- اذا اين ذهبت ؟
- لا اعلم
(ايثان) , لقد اتت الى هنا لانها عرفت
لقد اخذوها لمكان افضل
اذن لم لا تذهبين معها ؟
لكي اكون لوحدي
حسنا
مــع تحيـــات
تجمـــع أفــــلام العــــراق