Sub oleh sakatasan A.K.A tukang rangkai kata
enjoy movie
walaupun membosankan
tapi bisa mengisi waktu luang
ada misteri yg akan membingungkan anda
Alice?
Apa yang  kau lakukan di sini?
Aku ingin bertemu denganmu
pakailah beberapa...
Pakailah beberapa pakaian.
aku di sini
Kau pindah
Ya.
Kau tidak memberitahuku
Aku belum pernah melihatmu
bertahun-tahun.
Nah, aku di sini sekarang,
dan itulah yang terpenting.
Jadi, mungkin, aku bisa tinggal sedikit,
dan kita bisa ngobrol, menyusul.
Baik.
Ya?
Kau bisa tinggal
hanya satu malam.
- ini indah.
- Apa?
- Rumah, dummy
- terima kasih
Ini sangat besar.
Ya.
- Pemeliharaan pasti gila
- Apa?
Pemeliharaan harus mahal.
- Semua tagihan dan sebagainya.
- Yeah.
aku tidak yakin bagaimana
kau membayarnya.
Ya, jadi, hei, aku benar-benar
berada di tengah-tengah sesuatu.
Jadi, aku perlu
kembali bekerja.
butuh camilan, atau semacamnya.
aku membuat taco.
Ini adalah daging palsu.
aku tidak makan barang mati.
Baik.
Jadi, apa yang sedang kau kerjakan
yang begitu sibuk dan penting?
menggambar.
- Untuk apa?
- Buku.
Buku siapa
milikku.
benarkah? Milikmu?
Ya, dan aku punya batas waktu
bahwa aku sudah lewat,
Jadi, aku harus mulai bekerja.
Sendirian.
Tentang apa ini?
Ceritanya panjang.
Ethan,
kiat biasa saling
menceritakan segalanya.
Kita perlu menjadi
saudara kandung lagi.
Keluarga.
Keluarga? benarkah?
Keluarga yang rumit.
Jadi di mana kau tinggal?
Di kota.
Dengan pacarku.
Apakah dia merawatmu?
Sebenarnya aku bekerja.
Tidak semua orang bisa saja,
kau tahu, tiba dirumah
tanpa penjelasan apapun.
Lagi pula, kami putus.
Kupikir kau bilang "pacar".
Baru-baru ini. Jadi,
aku tidak biasa mengatakan "mantan".
Kenapa kau putus?
Karena aku menangkapnya
meniduri orang lain.
- Jadi?
- Jadi, dia milikku
Itu hanya seks.
Lagi pula, kau pernah menjadi
wanita lain sebelumnya.
Berhenti!
Jangan tersinggung.
aku sudah benar-benar
tidak bahagia.
Aku tidak tahu harus
percaya apa lagi denganmu.
Kenapa aku berbohong tentang
sesuatu seperti itu?
Orang berbohong dengan mengatakan bahwa
mereka bahagia saat tidak melakukannya,
bukan sebaliknya.
Lagi pula, sudah berakhir,
dan aku harus terus maju.
kau selalu terus maju.
Nah, aku akan pindah di pagi
hari, jadi, jangan khawatir.
- aku tidak khawatir.
- bagus
bagus.
Ethan?
Aneh kan?
Beberapa jenis
sinkhole, atau apalah?
benar?
Apa?
Tidak ada.
Tempat ini aneh sekali.
- Apa?
Kau berkata...
Kau mengatakan sesuatu
Tidak ada.
Itu.
aneh sekali kan?
Hmm.
Apa yang membuatmu
pergi ke sana?
aku ...
aku baru saja berjalan-jalan,
dan aku menemukannya.
benar.
aku tidak tahu
apa yang terjadi,
tapi kau akan aman
Aku akan membuatmu tetap aman
aku tidak tahu apa yang
terjadi, tapi kau akan aman.
Aku akan membuatmu tetap aman
Kau mau pergi kemana?
- tidak ada
- Tapi kau memang pergi ke suatu tempat.
Sudahkah kau melihat penaku?
Pena apa
Pena khususku
Mengapa itu spesial?
Karena aku menggunakannya
untuk menggambar.
Seperti apa rupanya?
Perak. aku selalu menyimpannya
di tempat yang sama.
Apakah kau yakin
aku positif
Terkadang, hal-hal
yang terlihat jelas,
dan kau hanya butuh orang
lain untuk mencarimu.
tahi.
Hei, mungkin di
ruangan yang berbeda.
- Apakah kau menemukannya?
- Tidak!
Pergi!
- Tidak?
- Tidak.
Iya ? Tidak.
Apa yang kita cari?
- Oh, itu pulpen.
- Apakah kau menemukannya?
- Tidak.
Tidak.
Kau tidak datang
kau tidak datang
ke pemakaman Ibu.
Dia memperlakukanmu
seperti segalanya.
Dia memperlakukanku
seperti sebuah kesalahan.
Dia tidak seperti itu saat
kita masih kecil.
kau harus tinggal sebentar.
kau bisa meminjam
beberapa bajuku.
aku tidak bisa fokus
pada pekerjaanku.
Apakah kau terganggu karena kita
hidup di lingkungan raksasa,
yang berputar di antah berantah?
Mungkin.
Apakah kau terganggu
oleh lubang itu?
Bagaimana jika itu portal?
Kita akan mulai dari awal.
Hmm?
kau bisa ikut denganku.
Apa yang kau bicarakan?
kupikir ada tempat yang
lebih baik dari sini.
Kemana kau pergi
tunggu!
Ethan, kembali! Apa yang aku bilang?
Aku minta maaf!
Hei.
Kau melakukan ini.
- Apa?
- penyihir sialan
kau mencoba untuk membuatku
memikirkan banyak hal?
Hah? Sama seperti saat kita masih kecil.
- kau selalu begitu sialan...
- Apa yang kau bicarakan?
- apa yang kau lakukan
Kau sedang gila
- Aku tidak gila. kau gila.
- aku tidak melakukan apapun
Apa yang kau lakukan
Kau adalah orang yang gila
- Ethan, hentikan.
- kau gila.
- kau menyakitiku.
- gila
Berhenti!
- apa apaan
- maaf
Maaf.
Ethan gila. Aku tidak gila.
aku tidak gila
Dia . Dia gila.
Apa yang terjadi?
Kau beritahu aku.
Sepertinya aku membuatmu
kesal, jadi, aku akan pergi.
Alice.
Aku benar-benar tidak ingin berada
di sini sendirian sekarang.
Tinggal.
Oh.
Hanya dia.
Mau berenang?
Tidak.
Hei.
Kau siapa?
Ibuku membersihkan tempat ini.
Oh.
Ya, dia membawaku ke pertandingan
sepak bolaku  sesudahnya.
- Sepak bola
- Yeah. lihat.
Keren.
lihat.
Danny, kau tidak
mengganggu siapapun, kan?
- Tidak.
kau terlihat seperti dia.
Siapa?
Elaine.
Kau kenal dia
Saat dia tinggal di sini, ya.
Rumah siapa ini
Hah?
Apakah ini rumah ibu?
Oh, sialan .
Bagaimana? Bagaimana
itu mungkin?
- aku tidak tahu
- kau pembohong.
- aku menerima telepon ...
aku menerima telepon tiba-tiba.
Aku tidak tahu.
Dia menyerahkannya
padaku, dan aku...
Tidak masuk akal.
Dia baru saja menyerahkannya padaku.
Aku tidak tahu.
kau bisa saja memberi tahuku.
- Kenapa kau tidak memberitahuku?
- aku tidak tahu di mana kau berada
aku menemukanmu.
kau bisa menemukanku.
Mungkin aku tidak mau.
Akhir-akhir ini aku
akan memberitahumu.
kita biasa saling
menceritakan semuanya.
Aku tahu.
Kau bilang tadi
Ethan.
Ini masuk akal.
kau bisa melihatnya?
Semuanya masuk akal.
Alice.
Dia memiliki kehidupan rahasia.
- Rumah ini.
- Baik.
aku datang kesini
Dia memiliki kehidupan rahasia.
- aku tidak merencanakan ini
- Tidak...
- aku tidak merencanakan ini, Ethan.
- plis.
aku baru saja masuk mobil, dan
ada yang mengantarku ke sini.
Tidak bisakah kau lihat
Ini semua dimaksudkan untuk menjadi.
Ethan?
kau akan ikut denganku.
Ada tempat yang lebih
baik dari sini.
Jangan melawannya.
Ayolah.
Ethan! Ethan! Ethan!
Ethan!
Ethan.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Tidak ada.
- kupikir kau pergi.
- Tidak.
Apakah kau membuka
jendela tadi malam?
Tidak Memangnya kenapa?
Kupikir mereka terbuka.
Mungkin kau membukanya.
Mungkin.
Apa yang kau lakukan disini?
Membuat kopi.
Kau mau?
Ya.
Apa yang kau pikirkan?
Hmm?
Makhluk tumbuh di
dalam perut kita.
Ini seperti kita secara teknis
terbalik, namun, kita tidak jatuh.
Tapi orang berpikir aneh rasanya untuk
mempertimbangkan tempat lain...
Tunggu. Darimana
kau mendapatkannya?
Aku menemukannya.
kau tidak harus memakai itu.
kau tidak akan pernah
meninggalkanku, kan?
Janji saja kau tidak akan pernah meninggalkanku.
plis.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Jangan perlakukan aku seperti
yang kau lakukan padanya.
Dia pantas mendapatkannya.
kau adalah alasan kenapa
dia pergi, Alice.
Alice! Alice, tunggu!
Alice, berhenti!
Hai.
Apa yang sedang terjadi?
- Tidak ada.
Ini Alice.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Alice. Alice.
Tentu saja. Aku sangat menyesal.
Hai.
aku Misty, pacar Ethan.
- Misty
- Yeah.
Apakah kau lupa aku datang?
Ya. Tidak, maksudku, aku lupa.
aku...
Tidak. Aku terjebak dalam
beberapa hal. Maaf.
benar.
aku merindukanmu.
Aku juga merindukan mu.
Senang bertemu denganmu
Aku akan ke kamar mandi.
Aku merasa gila setelah perjalanan itu.
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak percaya kau tidak
memberitahuku bahwa kau punya pacar.
- kau tidak akan mengatakan apapun...
- Tentang apa?
- Tentang apa yang sedang terjadi
- Apa yang telah terjadi?
- Hanya hal yang aneh.
- Jadi, kau akan mengakuinya.
Hanya... jangan katakan
padanya tentang hal itu.
Aku tidak percaya kau tidak
memberitahuku tentang dia.
Aku minta maaf.
Tidak, maksudku, aku tidak bisa mempercayainya.
Ini benar-benar luar biasa.
Sangat aneh.
Kau menakutiku.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Aku tidak tahu dia akan datang.
Dia baru saja muncul.
Tidak apa-apa.
Maksudku, ini agak mengejutkan,
tapi tidak apa-apa.
Dia hanya tinggal satu
malam lagi, kurasa.
- Kau pikir?
- aku akan memintanya untuk pergi besok
Tidak, aku tidak
bermaksud harus pergi.
Hanya saja, aku sangat menantikan untuk
menghabiskan lebih banyak waktu bersamamu.
kau disana.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apakah kau yakin dia pacarmu?
Tidak, aku tidak yakin.
Ya, Alice. Apa apaan
Apa yang kau bicarakan?
aku pernah melihatnya sebelumnya.
Mungkin melihat gambar
di sekitar rumah.
Ya, di gambar.
Dari mana kau menemukannya?
Di dalam lemari, dengan gaun itu.
Kupikir itu dia.
- Misty?
- Lupakan.
Tidak masalah.
Apa?
Kurasa aku akan
pergi, kalau begitu.
Mengapa?
- aku tidak ingin menghalangimu.
- tak ingin menghalangi.
Tidak, tidak apa-apa. benarkah.
Aku akan pergi
Maksudku, aku tidak yakin ke mana aku
akan pergi, tapi aku akan mengetahuinya.
Kenapa kau tidak tinggal satu malam lagi?
Tinggal satu malam lagi.
aku sudah menceritakan
semua tentangmu.
Kita akan saling mengenal.
satu sama lain
Kenapa kau tidak
memberitahuku tentang dia?
tidak kah?
- Jangan mencoba dan membuatku merasa gila.
- aku tidak.
Ya, kau. kau tidak
menceritakan tentang dia.
Mengapa?
- aku tidak tahu Aku tidak mempercayaimu
- Percayalah padaku untuk apa?
Karena kau akan melakukan
sesuatu yang aneh.
kau akan mengolok-oloknya,
kau akan sangat berarti baginya.
Di mana kau bilang kau ketemu?
- sewaktu Dia ada di sebuah tempat film.
- Mmm.
- Bukankah aku sudah memberitahumu itu?
- Berhenti mengatakan itu! Kau tidak memberitahuku
Apakah dia seorang aktris?
Iya . Dia ada di
sini dalam sebuah film.
- Dimana?
- Los Angeles.
kau baru saja mengatakan
di sini, Ethan.
Tidak, maksudku itu...
Kami bertemu di sini, tapi dia baru
saja kembali dari Los Angeles.
- Hollywood?
- aku tidak tahu
- Hal yang sama, bukan?
- semacam.
Seperti apa namanya Misty?
aku tidak tahu
Apakah dia hanya kabur
dari kamar ke kamar,
hanya membuat semua berkabut dan sial?
- Ada apa denganmu?
- Sudah berapa lama kau berkencan?
aku tak tahu
Beberapa bulan.
kau pasti tampak bingung
dengan hubunganmu.
kau membuatku bingung.
Jangan salahkan kelemahanmu
pada kekuatanku.
Dia baik.
aku senang.
Tidak bisakah kau bahagia untukku?
Tapi aku bisa tinggal
beberapa malam lagi?
Ya, aku sudah mengatakan itu.
Kupikir dia memilihku.
aku sangat kebingungan.
- Apa yang kau bicarakan?
- Oke, baiklah.
Aku akan tinggal, oke
Baik.
Beberapa minggu yang lalu.
aku sudah bilang tidak apa-apa.
Baik. Baik.
Kau ingin membantu
tentu.
Kenapa kau tidak
potong selada itu?
aku suka rambutmu.
Terima kasih.
Gunung St. Helens.
Apa?
Kalungku
ini dibuat dengan mineral dari
saat Gunung St. Helens yang meletus
di negara bagian Washington
pada tahun 1980.
Ini benar-benar sebuah bencana.
Maksudku, bisakah kau bayangkan?
Di mana kau tadi malam?
Diatas sana.
Di mata merah.
Kenapa kau tidak mengatur meja?
Kita makan siang di luar, ya?
tentu.
Siapa yang bersamamu sebelumnya Ethan?
- Alice.
- Apa?
Ayolah.
Itu baik-baik saja.
- Tidak ada, sungguh.
- tidak?
Tidak, aku bukan tipe pacar.
Lalu, aku bertemu Ethan.
Apakah kau punya
tempat sendiri?
Tidak, aku banyak bepergian untuk pekerjaan,
jadi, aku hanya tinggal di sini saja.
Bagaimana dengan barangmu Di mana
kau menyimpan semua barangmu?
Aku tidak benar-benar
punya banyak barang.
Bisakah kita
berbicara normal?
Apakah Ethan bercerita
tentang apa yang terjadi?
Tidak.
kau yakin tidak tahu apa
yang kubicarakan?
Iya .
Hei, berhenti bertingkah aneh.
Ethan.
Kau sama seperti aku
Kita harus tetap bersama.
kau membuat kami terpisah.
Itu sebabnya aku
kembali sekarang, oke?
Dia mengerikan bagiku, Misty.
- Benar-benar mengerikan bagiku
- Siapa?
Ibu.
Itulah sebabnya aku kabur.
Tidak, kau kabur karena kau...
- Karena apa?
- Tidak ada.
- Apa?
Setelah aku meniduri suaminya,
dia hanya berjalan ke laut.
Hanya berjalan dan terus berjalan sampai...
Air pasang membawanya pergi.
Tidak ada bukti.
Mereka tidak pernah menemukan tubuhnya.
Dia memiliki kehidupan rahasia.
Setelah semua yang baru
saja kita bicarakan,
dia hanya duduk di dekat
kolam sialan itu
Dia tidak punya apa apa.
Dia tumbuh di sana-sini.
- Dia tidak memiliki masa lalu
- Dia menceritakan masa lalunya.
dimana kau bertemu dengannya?
- Aku sudah bilang. Sampai disini, di film.
- benarkah
Mengapa begitu aneh?
Dia masuk ke kepalaku,
lalu kekepalamu.
Apa? Bukan aku...
Apa maksudmu?
Dia tinggal di sini,
Namun, aku tidak melihat, atau
merasakan energi wanita lain.
aku tidak tahu kenapa
aku tidak mengerti. kau bertingkah
seperti dia punya agenda.
Tidak, dia adalah orang
yang bertindak, Ethan.
Dia memilihku.
Sekarang, dia menginginkanmu.
Apa yang kau bicarakan?
Itu tidak adil.
Dia akan membawamu pergi.
aku tidak akan ke mana-mana.
aku sangat menyesal
telah merusak semuanya.
Alice...
- maaf
- Alice.
Itu semua ada di masa lalu.
ok?
Kita bisa melangkah maju.
Terlihat bagus padamu.
Maaf sebelumnya.
Semuanya baik baik saja.
kau tidak berpikir aku mengerikan?
Semua orang membuat kesalahan.
- tentang Apa buku Ethan?
- aku tidak tahu
Dia tidak akan menunjukkannya
kepadaku sampai selesai.
Apakah kau jatuh cinta, Misty?
Iya
kalian berdua?
Baiklah, aku akan berasumsi.
- Itu lucu.
- Mengapa begitu?
Kurasa aku tidak mendapatkan
getaran darinya.
Mengapa? Apa yang dia katakan?
Tidak ada. Hanya
saja kau kasual.
Dia tidak benar-benar
menggunakan kata, "cinta,"
Tapi dia mungkin hanya gugup
untuk memberitahuku.
Cinta adalah kata yang besar.
Apa menurutmu aku
anak kecil, Alice?
Tidak.
Jadi, jangan berbohong padaku seperti itu.
Hei.
Itu indah sekali.
Terima kasih.
Kau akan ikut denganku
kemana?
Eropa. Film Geneva, ingat?
Datanglah.
Alice bisa tinggal di
sini dan menonton dirumah.
Dia tidak bisa ikut dengan kita?
Tidak, mereka tidak
akan membiarkan itu.
Siapa mereka?
Produsernya
Tidak apa-apa meninggalkannya.
Dia adikku.
Dia tidak baik untukmu
Dia membuatmu gila.
Ayo keluar dari sini. ok?
ok.
Dia tidak akan menghalangi kita.
aku janji.
Ayolah.
kau disana. Hai.
Apa yang kau lakukan disana?
kau disana.
Aku tahu itu. Sana.
Aku tahu itu. Aku sudah bilang.
Aku sudah bilang.
Dimana itu? Aku sudah bilang.
Dimana itu?
Ayolah. Kemana kau pergi?
Apa yang salah denganmu?
Tenang. Apa yang kau
bicarakan?
- Apa yang salah denganmu?
- Apa yang kau bicarakan?
- Apakah kau membangunkan!
Ada sesuatu yang terjadi,
dan kau tahu itu.
Aku tahu kau tahu itu.
- Alice. Alice.
- Apa?
kau menginginkan sesuatu terjadi.
kau mencari jalan keluar.
- Bangunkan.
- Tenang.
Alice, kau hanya
menginginkan sesuatu terjadi.
kau mencari jalan keluar.
- Dia mencoba membawamu pergi
- Alice. Alice, dengar.
Alice, ini hanya perjalanan kerja.
Ini bukan apa-apa.
- Semuanya baik baik saja.
- Dia mencoba membawamu pergi
Ya, untuk bekerja.
Tidak apa-apa.
Dia mencoba membawamu
menjauh dariku.
Alice.
Dia bukan salah satu dari kita.
kami sedang jatuh cinta.
kau terdengar seperti
robot sialan.
- Dia membuatmu diprogram
- hentikan saja
Tunggu. Kau harus
percaya padaku
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Apa yang kau ingin aku percaya?
aku bingung.
kau belum pernah melihatnya
sebelum hari ini.
Tidak, Alice. Jangan
bercanda denganku.
Berpikirlah yang keras.
Dimana kau bertemu
- Sampai di sini, di bioskop.
- Film apa?
aku tidak ingat
kau akan ingat apa yang
sedang dia kerjakan.
Tidak, aku tidak bisa berpikir.
kau menekanku.
Berpikirlah keras untuk selalu bersamanya sejak dini.
Berpikir keras.
- Tidak, aku tidak bisa berpikir
- Berpikirlah yg keras.
kau menekanku.
Berpikirlah sulit untuk bersamanya, sejak dini.
Berpikirlah yg keras tentang hal itu.
Kuatlah
Dimana kau bertemu
aku tidak ingat
Terasa seperti mimpi aneh.
Apa?
- apa?
- Semuanya sekarang.
Apa yang terjadi?
aku masih berusaha
memikirkan semuanya.
Tidak masalah
Semuanya baik.
Kita di sini bersama.
Dia mencoba membawamu pergi.
Mereka menginginkanmu
Kita seharusnya saling
menceritakan segalanya.
Selalu harus saling
- Janji ku lagi
- Janji.
- Katakan lagi.
- Janji kau tidak akan meninggalkan aku
- aku berjanji.
Dia bukan salah satu dari kita.
- Dia bukan salah satu dari kita.
- Kita akan bersama selamanya.
Kita akan bersama selamanya.
Dia harus pergi.
kau disana.
Apa yang salah?
Tidak ada.
Apakah kau memberitahu
Alice dinner sudah siap?
Tentu saja.
- Duduk di sampingku
- baiklah
Wow.
Kau terlihat cantik.
Tidak ada untukku, terima kasih.
- kau tidak minum?
- Tidak sekarang.
aku juga berhenti merokok.
aku tidak suka rasanya lagi.
Apa? Apakah kau hamil?
Apakah kau?
Aku ingin merahasiakannya.
Kita harus saling
menceritakan semuanya?
- Apa lagi yang kau sembunyikan?
- Tidak ada.
- Tidak ada!
Itu menjelaskan segalanya.
Itulah mengapa kau
bersikap aneh sekali.
Jangan bilang begitu
- Itu sebabnya kau bingung
- jangan lakukan itu
kau juga merasa aneh.
Aku tahu kau
Jangan beritahu aku
bagaimana perasaanku.
kau tahu apa yang
kubicarakan
- Tidakkah kau berani membawa ini...
- Ethan!
Hei. Hei.
Apa yang sedang terjadi?
Lihat aku. Hentikan ini.
Jangan pergi, Ethan.
- Apa yang terjadi?
- Jangan lihat dia
- Ethan!
- Tetap bersamaku.
- Hei Lihat aku.
- Hentikan ini!
- Tidak.
- Ethan
Biarkan dia pergi.
Dia adikku.
kau harus melepaskannya.
Ethan. Apa yang terjadi?
- kita bertemu di jalan, bukan?
- Apa?
kita bertemu di jalan, bukan?
- aku tidak mengerti
- Katakan saja.
- aku sedang membuat film.
- kau sedang membuat film
Dan kemudian kau pindah.
Jadi, lalu kau berjalan
di seberang jalan.
- Yeah.
- Menyapa.
Ya.
- benar
- Yeah.
Itu benar.
Kenapa kau memilihku?
- Memilihmu?
- Ya, kenapa aku?
Karena aku tertarik padamu.
aku tidak tahu
Semuanya membingungkan sekarang.
Ini tidak membingungkan.
kau membiarkan ini
menjadi membingungkan.
kau harus berhenti membiarkan
dia masuk ke dalam kepalamu.
kau mengatakan sebelumnya
bahwa ini terjadi.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa karena
aku disini sekarang.
kau baik-baik saja karena
aku di sini sekarang.
Aku tidak perlu.
Aku tidak membutuhkan dia
Dia bisa membawanya.
kita tidak perlu.
- Apa?
- Tidak ada.
Lakukanlah, Ethan.
Lakukan.
- Lakukan itu.
- Lakukan itu?
- Seperti itu?
- Yeah.
Lakukan.
Ya.
Seperti itu?
Lakukan.
Ethan.
Apa yang telah kita lakukan?
Mereka akan membawanya pergi?
Iya .
Mereka akan membawanya pergi.
Oh, sial. aku lupa.
Apa itu?
Itu tidak nyata.
Tidak apa-apa.
Tidak masalah.
aku tidak berpikir dia
pernah masuk ke laut.
aku pikir dia hanya ingin
kau keluar dari hidupnya selamanya.
Oh ya?
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
- Jadi, kemana dia pergi?
- aku tidak tahu
Ethan, dia datang ke
sini karena dia tahu.
Mereka membawanya ke
tempat yang lebih baik.
Lalu kenapa kau tidak
pergi bersamanya, hah?
Jadi aku bisa sendiri.
Baik.
Sub oleh sakatasan A.K.A tukang rangkai kata