Con muốn nghe kể chuyện không?
Để bố kể con nghe về Wildling nhé?
Răng hắn ta rất dài
và sắc nhọn như này.
Và móng vuốt của hắn cũng vậy.
Dài và sắc nhọn
như thế này.
Và bộ lông rất dài và đen.
Bao phủ khắp cơ thể.
Con muốn nghe nữa không?
Không.
Được rồi.
Con là quả dâu bé nhỏ của bố.
Chào buổi sáng, Anna.
Chào bố buổi sáng.
Để bố nghe tiếng trái tim của con
và bố sẽ chỉ con hít thở.
Được rồi.
Hít vào.
Tốt lắm.
Mọi người đã rất lo lắng.
Họ không thấy anh bên ngoài nữa.
Cuộc săn đã kết thúc.
Chắc rồi, nhưng không có nghĩa
là anh mất tăm luôn như vậy.
Roger, tôi đã nghỉ hưu.
Được thôi. Để tôi xem anh ..
Bố xin lỗi vì cánh cửa làm con đau.
Bố đã dặn con rồi.
Bố làm vậy để ngăn chặn Wildling
nếu hắn ta cố vào đây.
Tại sao hắn lại muốn vào?
Vì con là người cuối cùng sót lại.
Hắn đã ăn hết những đứa trẻ khác.
Hôm nay ai đến vậy?
Con nghe ai đó nói.
Không có ai cả.
Chỉ có Anna và bố thôi.
Anna và bố.
Chỉ có Anna và bố.
Nhưng chỉ bố mới có thể ra ngoài
vì Anna còn quá nhỏ.
Anna phải luôn ở trong này.
Anna phải ở lại đây.
♪ Chúc mừng sinh nhật con gái
♪ Chúc mừng sinh nhật Anna thân yêu ♪♪
Nhắm mắt lại nào.
Được rồi, mở mắt ra.
Bố tìm được cậu ấy trong bụi dâu.
"Rõ ràng
"những đứa trẻ đã trở nên thân -
- Thân thiết.
- "thân thiết ..
Thật kỳ diệu .. "
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 ...
7, 8, 9, 10.
Cậu ấy cần một nơi tốt hơn.
Bố sẽ đưa cậu ấy về chỗ cũ
và chôn cậu ấy ở đó
và một thời gian sau
một mầm xanh sẽ mọc lên
và khi mùa xuân đến
nó sẽ mọc ra những quả dâu mới.
Và Dusty sẽ sống lại?
Đúng,
nhưng đó sẽ là một Dusty mới.
Chuyện gì với con vậy?
Con bị ốm.
Anna, đây là thuốc
và bố cần thấy bụng của con.
Con gái ngoan.
Giờ bố sẽ đưa thuốc vào bụng
và sẽ hơi nhói một chút, được không?
Anna, nhắm mắt lại.
Bây giờ, 1
2..
...3.
Con gái ngoan.
Chúng ta phải làm việc này mỗi ngày.
Này, Anna. Anna.
Hôm nay là sinh nhật của con.
Con không muốn đếm gấu sao?
Bố... có thể ..
Đưa con đến nơi tốt hơn được không?
Có thể một mầm xanh sẽ mọc ra từ con.
Con sẽ nhắm mắt lại ..
... và con sẽ ngủ.
Sau đó, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Không.
Rất tốt, chúng ta đang lấy
1.000 mg.
Chào.
Ổn rồi.
Chị ở đây để giúp em.
Chị là người tìm thấy em.
Hàng xóm của em
gọi cho chị thông báo về vụ nổ súng.
Sheriff Ellen Cooper.
Chị có vài câu hỏi cho em.
Điều này có được không?
Được chứ?
Tên em là gì?
Anna.
Rất vui được gặp em, Anna.
Họ của em là gì?
Anna.
Sĩ quan..
... tôi nói chuyện chút được không?
Ngồi yên nhé.
Chúng tôi tìm thấy lượng lớn
hoạt chất Leuprorelin trong cơ thể cô ấy.
Có thể chúng ta sẽ mất cô ấy
trong một ngày nữa.
Đó là gì?
Nó được sử dụng
để điều trị nội mạc tử cung
u xơ tử cung,
hoặc các chứng lệch lạc tình dục.
Vấn đề là, cô ấy không mắc
những căn bệnh đó.
Thực tế,
chúng tôi không hiểu tại sao
cô ấy lại sử dụng loại thuốc này.
Anh có nghĩ cô ấy bị bố đầu độc?
Ừm, đó là thuốc biệt dược
đi kèm một loạt
những tác dụng phụ nguy hiểm,
nhưng rất hiệu quả trong việc làm giảm
nồng độ estrogen trong cơ thể phụ nữ.
Không có dấu hiệu cho thấy
có chu kỳ kinh nguyệt
không có gì.
Tôi nghĩ người làm điều này
muốn làm chậm
sự phát triển của cô ấy.
Thật đê tiện.
Vâng, tôi sẽ để việc điều tra cho cô.
- Cảm ơn, bác sĩ.
- Vâng.
Anna ..
Chị gỡ dây đai cho em nhé?
Không sao.
Chỉ là mở nó ra thôi.
Giống như vậy.
Được rồi.
Xong rồi.
Bố em đâu?
Có phải ông ấy ở một nơi tốt hơn?
Chào buổi sáng, các bạn.
Vậy là bác sĩ trực đã nói với bác
cháu là một cô bé dễ thương
và cháu đã tiến triển tốt trong tuần qua
hoàn thành các bài kiểm tra.
Bác cá là cháu
đã sẵn sàng ra khỏi đây, hả?
Vâng, chúng ta nghĩ
cháu đã sẵn sàng để tiếp tục.
Vì vậy, Belington House sẽ rất tuyệt vời.
Họ có nhiều chương trình
trị liệu đặc biệt
được thiết kế dành riêng cho
những người như cháu
và ở đó sẽ vui hơn nhiều ở bệnh viện.
Xin lỗi, xin lỗi đã ngắt lời,
nhưng tôi phải nói
nhốt con bé lại không giống như
phương pháp đúng đắn ở đây.
Với tất cả sự tôn trọng, cảnh sát trưởng
Tôi nghĩ ta có thể tin tưởng
vào chuyên môn của bác sĩ Rooney.
Chúng tôi thậm chí
không nhận được kết quả DNA.
Có vẻ như hơi sớm -
Tôi chỉ giải thích cho bệnh nhân
của chúng tôi, Belington House-
Tôi sẽ đi với cô ấy!
Tốt, ờ ..
Chúng ta sẽ bàn về điều này.
Vậy là em sẽ ở với chị
cho đến khi có kết quả DNA.
DNA là thứ được sử dụng để xác định
bất cứ người thân nào của em.
Từ giờ đến lúc đó,
chị sẽ chịu trách nhiệm về em.
Điều này có được không?
Em không thích cách chị lái sao?
Chúng ta đi dưới 20 dặm/giờ.
Rất an toàn.
Ý chị là, không phải mọi lúc.
Nếu, em biết đấy, ví dụ
nếu em bị chi phối bởi rượu,
nhưng... chị không uống rượu
do đó không cần phải lo lắng.
Chị không uống rượu?
Bỏ lâu rồi.
Chị sẽ rất khát.
Không nhiều người ăn chay ở đây.
Lũ quỷ nhỏ.
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Thôi nào, đi thôi.
Em cần tránh xa những kẻ như này.
Em đói không?
Chị không giỏi nấu ăn,
nhưng chị biết thứ gì
nên ăn kèm với nước sốt cà chua.
Không tệ chứ, hả?
Ai đây?
Anna, đây là Ray.
Ray, đây là Anna
cô gái ở bệnh viện
mà chị đã nói với em.
Tại sao cô ta mặc đồ của em?
Vì cô ấy là khách của chúng ta
và vì cô ấy không có gì để mặc.
Em không còn mặc cái sơ mi đó nữa,
vậy quan tâm làm gì.
Cái đầu của em là sao vậy?
Đéo phải chuyện của chị.
Xin lỗi, từ ngữ, chàng thanh niên.
Chị là bố cậu ấy à?
Không, không phải bố.
Chị là chị gái.
Đàn ông mới gọi là bố
và phụ nữ gọi là mẹ.
Tất cả mọi người đều có.
Dù em có muốn hay không.
Chị xin lỗi vì có chút mùi ẩm mốc
vì chị ít khi ở phòng này.
Được rồi, chỗ em đây.
Được rồi, nếu em cần gì
Chị ở ngay phòng bên kia, được chứ?
Được chứ?
Có thể đóng lại được không?
Em lạnh sao?
Wildling.
Wildling là gì?
Hắn ăn thịt trẻ con.
Ồ. Bố em nói như vậy à?
Em đã thấy nó chưa,
một con Wildling?
Trong giấc mơ của em.
Nghe này, Anna
Chị đã đến nhiều nơi
và chưa bao giờ
thấy một con Wildling nào cả.
Không sao, em an toàn khi ở đây.
Em nghỉ ngơi đi.
Em đã có một ngày dài.
Chúc ngủ ngon.
Chào.
Chào buổi sáng.
Ở đây ổn không?
7 giờ rồi, ăn sáng thôi.
Whoa!
Chúng tôi chuyển đến đây
vì công việc của Ellen.
Sau khi bố mẹ chúng tôi qua đời.
Nếu chúng ta vẫn trong thành phố
chúng ta sẽ đi tàu điện ngầm.
Không, tàu điện tệ hại.
Không có tín hiệu điện thoại
bất cứ nơi nào. Khủng khiếp.
Chỉ có một chuỗi nhà hàng
và đó là Dairy Queen. Quá tệ.
Tôi đã nói rồi.
Chúng không phải chuột hamster.
và chúng cũng không phải em bé.
Không à.
Cô thực sự muốn biết
cô đến từ đâu không?
Tôi sẽ cho cô thấy
cái nhìn tổng quát nhất.
Có thứ này cho em.
Đây là thứ em dùng
khi em chảy máu ở dưới đó.
Vậy đó là thuốc?
Không, không, không,
em không bị bệnh.
Em là phụ nữ.
Wooh, tiến lên nào Lady Grizzlies!
Bạn biết thư viện ở đâu không?
- Vâng, để tớ chỉ cho.
- Tất cả quay trở về vạch xuất phát.
Bữa tiệc vào thứ Bảy.
Ở nhà tớ.
Vậy nên, cậu phải đến nhé
vì cậu sẽ được gặp nhiều người.
- Sẽ rất thú vị.
- Cảm ơn bạn.
Tạm biệt.
Ôi, Chúa ơi, thật sao?
Ừ, có lẽ là thật.
Cô ta đi chân trần.
Cậu có tin là cô ta bị bố nhốt
trên gác mái không?
Eo ơi, thật sao,
làm nô lệ tình dục sao?
Vâng.
Cô ta chắc chắn bị thiểu năng.
Chào.
Xin lỗi, cô gái. Chào.
Bạn đang tìm gì sao?
Tôi đang -- Tôi đang tìm Ray.
Anh ấy hẹn gặp tôi
ở thư viện sau giờ học
Bạn nên cẩn thận hơn
kẻo dẫm phải kính vỡ
hay đại loại thế.
Chúng tôi có thể giúp bạn.
Thôi nào, cho bố ra!
Nghĩ sao?
Chắc chắn rồi.
Chúng mày thật biết đùa đấy.
Ray, mày chưa từng nói
mày có bạn gái.
- Tao không.
- Ừ, vậy đây là gì, bạn hiền.
- Cô ấy không liên quan đến chuyện này.
- Này bạn.
Bạn quên thứ gì đó.
Ai hút cần sa?
- Không ai cả.
- Ôi, cậu bé ngoan.
Thật là một cậu bé ngoan.
- Hãy chắc chắn là nó nhớ điều đó.
- Ừm
Này, thực sự rất cá tính.
Tên bạn là gì?
Cô không làm cho tôi bất cứ điều gì.
Em luôn đi lên như thế này
ngược chiều lông.
Bố chị đã dạy chị làm như vậy.
Ông ấy cạo râu mỗi ngày
suốt cuộc đời.
Không phải ở chân.
Trên mặt của ông ấy.
Anna, có chuyện này chị cần
nói chuyện với em.
Đã có kết quả DNA.
Cho thấy rằng Gabriel Hanson
không phải bố đẻ của em.
Ông ấy không phải bố em.
Gì?
Em có nhớ những gì chị nói
về mẹ và bố?
Mọi người đều có.
Đúng.
Chị vẫn không chắc chắn
ai là bố mẹ thực sự của em.
Chị không nghĩ nhà nước sẽ cho em
ở đây với chị mãi mãi.
Bọn chị phải tìm cho em
một ngôi nhà tốt hơn.
Cô không thể dễ dàng qua được.
Bài kiểm tra vào thứ Hai
và cô chỉ mới hoàn thành
một nửa bài đánh giá.
Vậy nên?
Cô biết gì về Tuyên ngôn độc lập?
Thôi nào, nếu cô không qua được
Ellen sẽ giết tôi.
Anh đã bao giờ thấy cực quang chưa?
Không, cô không thể thấy chúng từ đây.
Tại sao?
Vì thực sự, thực sự rất xa về phía bắc
nơi không có nhiều người sinh sống.
Tôi cũng muốn được thấy cực quang.
Mẹ tôi..
Bà ấy cho tôi xem những bức ảnh
khi tôi... bằng này.
Ừm... cô làm gì thế?
Mùi của anh.
Mùi của tôi?
Giống như chiếc bánh hamburger.
Tôi chưa từng nghe ai nói như vậy.
Đó là gì?
Gì?
Ở đó.
Tôi nghĩ Jen đang mở tiệc.
Tôi biết Jen.
Làm sao cô biết cô ấy?
Cô ấy là bạn tôi.
Này, hai đứa đi đâu vậy?
Đến bữa tiệc.
Ờ, em không muốn
tổ chức bữa tiệc cùng chị sao?
Chị nghĩ chúng ta sẽ cùng nướng thịt.
Vâng, nhưng tổ chức vào ngày mai
được không?
- Ừ, chắc rồi.
- À, tại sao chị không đến dự?
Ồ, tôi không nghĩ
Ellen muốn đến kiểu tiệc này.
- "Kiểu tiệc này" là kiểu gì?
- Tại nhà Jen.
Vâng, bọn em sẽ về nhà
trước nửa đêm.
Chào.
Cho hỏi lại bạn là ai?
Anna.
- Anna. Vào đi.
- Cảm ơn bạn.
Cậu đi cùng một cô gái.
Tốt lắm.
♪ Âm vang trong đầu tôi
Này, bạn thân.
Sao bạn không đi cùng mẹ?
Đó là chị gái tao, thằng khốn.
Ồ, tao không biết mày có thể
đánh rắm từ miệng đấy.
Tài năng tiềm ẩn, chàng trai.
Tài năng tiềm ẩn.
♪ Âm vang trong đầu tôi
Đây. Đừng uống quá nhanh.
Thật tuyệt.
Anna.
Anna, chuyện gì vậy?
Anna, tôi đưa cô về nhà.
Ra ngoài và đi thôi.
Anna?
Anna, làm ơn mở cửa ra được không?
Nó được làm ra
để ngăn chặn Wildling
nếu hắn ta cố bước vào.
Tại sao hắn lại muốn vào?
Vì con là người cuối cùng sót lại.
Hắn đã ăn những đứa trẻ khác.
Anna!
Em ổn không? Em đã ở đâu?
Anna, ai đã làm hại em?
Đến đây.
Ray và chị đã kiếm em khắp nơi.
Anna, nghe chị, chị ..
Chị muốn em biết
em có thể tin chị, được chứ?
Em hãy nói cho chị biết
bất cứ điều gì.
Chị thực sự cần biết những gì
xảy ra đêm qua.
Nơi em đã đến và những gì xảy ra
với quần áo của em.
Có ai đó chạm vào người em
hay làm đau em?
- Roger.
- Cô cần giúp gì không?
Không, tôi ổn, cảm ơn.
Ừm, đây là vấn đề.
Richard Fuller vừa gọi
và con trai 18 tuổi Lawrence của anh ta
cũng ở bữa tiệc và đã không về nhà.
Cậu ta được nhìn thấy lần cuối
khoảng 11 giờ đêm.
Tom và tôi đã hỏi bọn nhóc,
nhưng không ai thấy cậu ta rời đi, vậy ..
Ừm, tôi, tôi nghĩ có lẽ nên hỏi con bé.
Tôi nghĩ ông nên
để tôi xử lý chuyện này.
Anna, em cần phải nói với chị.
Anna,
em phải cho chị biết
chuyện gì ở bữa tiệc tối qua.
Em không thể sơn móng tay lúc này.
Chị đang cố gắng giúp em.
- Chị không thể giúp nếu em không chịu nói.
- Ellen.
Chuyện gì đang xảy ra?
Cô có ổn không?
Ray, em biết gì về Lawrence Fuller?
Chị nhắc tên khốn đó là ý gì?
Ừ, tên khốn đó đã mất tích.
Chị nghĩ Anna liên quan?
Chuyện này là sao chứ?
Chị muốn cô ấy nói với chị
nơi cô ấy ở đêm qua.
- Cô ấy đã không nói.
- Ellen.
Chị cần em cho chị biết
em ở đâu tối qua.
Em nghĩ sẽ tốt hơn
nếu em nói chuyện với cô ấy.
Được không?
- Vâng, một mình. Vâng.
Cảm ơn chị.
Đừng lo, tôi sẽ không nói
với chị ấy về vết máu.
Anna, cô không thể cứ như thế này.
Làm sao tôi bảo vệ cô được?
Để xem nào.
Ellen!
- Chúng ta cần đưa cô ấy
đến bệnh viện.
Đúng như ta nghĩ.
Cháu đang tìm những người khác...
như cháu.
Ta không nhìn thấy ai
giống như cháu 16 năm nay
kể từ lần săn lùng gần nhất.
Đúng, ta nhớ đêm đó.
Ta sẽ không bao giờ quên.
Những người đàn ông trong thị trấn nói rằng
họ đã giết những người cuối cùng.
Nhưng không hoàn toàn đúng,
phải không?
Cháu muốn biết mẹ ở đâu không?
Gabe, anh ổn không?
Tôi ổn!
Còn tên rác rưởi nào nữa không?
Không, chúng ta đã có tất cả.
Cho đến tên cuối cùng.
Con là quả dâu nhỏ đặc biệt của bố.
Chuyện gì vậy?
Chúng ta đã tìm thấy Lawrence ..
... và quần áo của em bên cạnh cậu ta.
Chị xin lỗi, Anna.
Chị thực sự muốn hiểu mọi chuyện.
Chị sẽ quay lại.
- Chúc ngủ ngon, Roger.
- Chúc ngủ ngon.
Trước khi bố có con,
Bố đã có một con chó.
Tên nó là Jasper.
Một con chó ngoan.
Nó hơi nóng tính một chút.
Nhưng sau cái đêm bố có con
Jasper trở nên hung hãn hơn.
Và rồi một ngày nó trở nên điên dại.
Vì thế, bố đưa nó đến một nơi tốt hơn ..
...con biết đấy.
Bố có một lời thề, Anna.
Rằng bố sẽ giết những con Wildling.
Nếu bố là ..
... một thợ săn giỏi như Jasper
sẽ không có Anna ..
... và Jasper vẫn sẽ bên cạnh bố.
Có một nơi tốt hơn cho con.
Vén áo lên.
Tìm chỗ ..
... và chích vào.
Bây giờ, đẩy vào. Đẩy hết cỡ vào.
Bố,
tại sao bố không nói với con
rằng con là Wildling?
Bố muốn cứu con.
Tại sao?
Tại sao bố lại tha cho con?
Anna là một sai lầm ..
... và bố cũng vậy.
Roger.
Chào buổi sáng, Anna.
Dưới đó thú vị không?
Dậy nào, chị cần đưa em đến ..
A! Không! Không! Anna!
- Lái đi!
- Anna, nghiêm túc chứ.
- Anh lái nhanh hơn được không?
Chúng ta đang đi đâu?
- Đi về phía Bắc.
Thật điên rồ.
Ý tôi là, cô là kẻ vượt ngục.
Không, tôi là Wildling.
Tại sao anh lái chậm lại?
Tại sao lại dừng lại?
Là cái méo gì, Wildling gì?
- Lái tiếp đi!
- Wildling là gì, Anna?
Tôi muốn giúp cô,
nhưng cô không thành thật
nghĩ rằng chúng ta có thể ăn cắp
xe cảnh sát như thế này.
Họ có thể theo dõi!
Này.
Này, Wildling!
Á, chệt tiệt, lạnh thật.
Mặc quần áo ướt cô sẽ bị bệnh đấy.
Nào, đứng lên, Anna.
Đứng lên.
Giơ cánh tay lên.
Tôi sẽ không cắn anh.
Anh tìm thấy con bé chưa?
Bắt chúng đi.
Tôi không thể làm vậy, Gabe.
Không thể chừng nào cô ấy
còn bên cạnh lũ trẻ.
Tôi tới chỗ Cooper sáng nay.
Tôi nói với cô ấy rằng
cô ấy đang hỏi quá nhiều.
Tôi không muốn đi tù
vì chuyện này, Gabe.
Không vì sai lầm của anh ..
Cậu để con bé chạy thoát!
Không hẳn quá tệ.
Nó sẽ không giữ mãi thế này.
Gì vậy?
- Chạy.
Ray, nằm xuống.
Đi nào.
- Anh phải nhảy!
Nếu đi dọc con sông,
có thể chúng ta sẽ về được cái hồ.
Từ đó, chúng ta có thể
tìm đường trở lại chiếc xe
và tìm Ellen.
Thôi nào, đi thôi.
Ellen.
Ray!
Ôi, Chúa ơi.
Ai đã làm điều này?
- Em không biết.
Anna đâu?
Đi rồi.
Bên kia.
Đi thẳng theo lối này.
... nghi can trong vụ giết người
sát hại bạn cùng lớp
Lawrence Fuller.
Fuller được tìm thấy đã chết
tại một bữa tiệc ba tháng trước
và kẻ giết người vẫn đang
ngoài vòng pháp luật.
Anna đã bị bắt ngay sau đó
nhưng đã trốn thoát
trong nhiều tháng suốt cuộc điều tra.
Cảnh báo quan trọng,
chính quyền đang kêu gọi người dân
không hành động tự phát
vì nghi can có thể gây nguy hiểm.
Cô gái có liên quan đến ..
- Nhìn đường đi chứ.
- Tôi xin lỗi.
Chúng ta phải đi.
Ngay.
Đi, đi!
- E -- Ellen -- Ellen, chị ở đâu?
Fern Creek. Gì vậy?
Nghe, nghe này, họ đang rời đi.
Và Roger đi với họ.
Á!
Cô ta đã giết ông ấy.
Đi nào. Di chuyển! Di chuyển!
Cẩn thận bước chân,
cảnh sát trưởng.
Đặt súng xuống.
Đặt súng xuống!
Cô không nên ra ngoài này
và cô tốt hơn không nên
dính líu tới cô gái đó.
Ông sẽ không bao giờ có được ..
Tình huống khẩn cấp 185.
Tôi cần hỗ trợ.
Nghe rõ trả lời.
Con có một quả dâu nhỏ mới.
Nó gần như đã chín rồi.
Con sẽ sớm được tới một nơi tốt hơn.
Ổn rồi.
Không sao đâu.
Ổn rồi. Gần rồi, gần rồi.
Được rồi, ra nào.
Đi nào.
Nào, đó là nó.
Đó là nó.
Đây rồi.
Không sao đâu.
Đó là nó.
Bố hứa với con
nếu là một cô gái
Bố sẽ đặt tên là Anna.
Ellen.
.:Phụ đề tiếng Việt bởi thn995:.