Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Kau mau dengar cerita?
Kau mau Ayah beritahukan
tentang Wildling?
Giginya panjang...
...dan tajam seperti ini.
Begitu juga kukunya.
Panjang dan tajam seperti ini.
Rambutnya hitam dan panjang.
Itu memenuhi seluruh tubuhnya.
Kau mau dengar lagi?
Tidak.
Baiklah.
Kau adalah beri kecil istimewaku.
Selamat pagi, Anna./
Selamat pagi, Ayah.
Ayah akan dengarkan jantungmu...
...lalu ayah akan memintamu
untuk menarik napas.
Baiklah.
Tarik napas.
Oke.
Orang mulai khawatir.
Mereka jarang melihatmu.
Perburuan berakhir.
Benar, tapi bukan berarti kau
bisa menghilang begitu saja.
Roger, aku lelah.
Baiklah. Aku akan menemuimu...
Maaf pintunya membuatmu tersengat.
Ayah sudah bilang padamu soal itu.
Itu bertujuan agar Wildling
terluka jika dia berusaha masuk.
Kenapa dia mau masuk?
Karena kau adalah yang terakhir.
Dia memakan seluruh anak-anak
yang lainnya.
Siapa yang datang hari ini?
Aku mendengar seseorang berbicara.
Tak ada siapa-siapa.
Hanya ada Anna dan Ayah.
Anna dan ayah.
Tapi hanya ayah yang bisa keluar...
...karena Anna terlalu kecil.
Anna harus selalu tetap didalam
Anna harus tetap didalam.
Selamat ulang tahun...
Selamat ulang tahun Anna sayang...
Tutup matamu.
Oke, sekarang buka.
Ayah memetiknya dari semak beri.
"...adalah bukti jika anak remaja
menjadi begitu ter..."
Terbiasa./
"Terbiasa."
"Untuk yang luar biasa."
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8,
7, 8, 9, 10.
Dia sudah di tempat yang lebih baik.
Ayah akan bawa dia ke tempat
ayah memetiknya...
...lalu ayah akan kuburkan dia di sana.
Kemudian setelah beberapa lama,
Semak itu akan membuatnya tumbuh.
Lalu saat musim semi datang,
Itu akan tumbuh menjadi
buah beri baru.
Dan Dusty akan tumbuh kembali?
Ya,
Tapi itu akan menjadi Dusty yang baru.
Ada apa denganku?
Kau sakit.
Anna, ini obat,
Dan Ayah ingin melihat perutmu.
Anak pintar.
Ayah akan berikan obat ini
ke perutmu...
...dan ini akan menyengat, mengerti?
Anna, tutup matamu.
Sekarang, satu,
Dua,
Tiga.
Anak pintar.
Kita akan melakukan ini setiap hari.
Hei, Anna. Anna.
Ini hari ulang tahunmu.
Kau tak mau menghitung permenmu?
Ayah, bisa...
Bisa bawa aku ke tempat
yang lebih baik?
Mungkin semak-semak bisa
membuatku tumbuh lagi.
Pejamkan matamu.
Lalu tidurlah.
Maka takkan ada yang terjadi.
Tidak.
Sangat bagus.
Kita berikan 1,000 miligram.
Hai.
Tak apa.
Aku di sini untuk membantumu.
Aku yang menemukanmu.
Tetanggamu menghubungiku
melaporkan suara tembakan.
Sherif Ellen Cooper.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Apa itu tak masalah?
Ya?
Siapa namamu?
Anna.
Senang bertemu denganmu, Anna.
Apa nama belakangmu?
Anna.
Petugas?
Bisa aku bicara denganmu sebentar?
Tunggu di sini.
Kemi temukan dosis Leuprorelin
yang tinggi di aliran darahnya.
Satu hari lagi, maka kita
mungkin bisa kehilangan dia.
Apa itu?/Itu biasanya digunakan
untuk mengobati endometriosis,
Fibroid uterus, atau kondisi
seperti paraphilia.
Masalahnya adalah,
dia tidak mengidap itu sedikit pun.
Bahkan, kami tak temukan alasan
untuk pengobatan semacam ini.
Apa menurutmu dia meracuninya?
Itu obat yang sangat berat...
...dengan berbagai efek
samping yang drastis,
Tapi itu sangat efisien dalam
menurunkan regulasi...
...sekresi estrogen pada
tubuh wanita.
Tak ada bukti dari siklus
menstruasi sama sekali.
Menurutku siapa pun yang
melakukan ini kepadanya...
...ingin memperlambat
proses kedewasaannya.
Itu sangat buruk./
Ya, aku serahkan itu padamu.
Terima kasih, dokter./
Ya.
Anna...
Aku akan lepaskan ikatan
ini untukmu, mengerti?
Tak apa.
Hanya ingin melepaskan ikatan ini.
Seperti itu.
Tak apa.
Benar begitu.
Dimana Ayah?
Apa dia di tempat yang lebih baik?
Selamat pagi, semuanya.
Para dokter beritahu aku jika
kau anak yang sangat cerdas...
...dan betapa baiknya kau menanggapi
selama beberapa minggu terakhir...
...terhadap semua tes gila mereka.
Aku yakin kau sudah siap
untuk keluar dari sini, ya?
Kami juga yakin kau sudah
siap untuk melanjutkan.
Belington House adalah
tempat yang sangat bagus.
Mereka punya berbagai program
terapeutik khusus...
...yang dirancang untuk
gadis-gadis sepertimu...
...dan itu jauh lebih menyenangkan
dibandingkan rumah sakit.
Permisi, maaf menyela,
tapi menurutku,
Mengurungnya lagi tak terdengar
seperti strategi yang benar.
Dengan segala hormat, Sherif.
Kurasa kita bisa percaya
dengan keahlian Dr. Rooney.
Kita masih belum menerima
hasil tes DNA.
Tampaknya ini terlalu dini.../
Aku sudah jelaskan pada pasien,
Belington House...
Aku akan ikut dengannya!
Kita akan lihat soal itu.
Kau akan bersamaku hingga
hasil tes DNA kembali.
DNA adalah sesuatu yang kami
gunakan untuk mengidentifikasi...
...setiap kerabat yang
mungkin kau miliki.
Hingga itu terjadi, aku yang
bertanggung jawab untukmu.
Kau tak keberatan dengan itu?
Kau suka dengan mengemudiku?
Kita melaju kurang dari
32 kilometer per jam.
Ini aman.
Maksudku, tak secara garis besar.
Contohnya jika...
Jika kau mengemudi dalam pengaruh,
Tapi tidak minum, jadi kau
tak perlu khawatir soal itu.
Kau tidak minum?/
Sudah tidak lagi.
Kau pasti sangat haus.
Tak banyak vegetarian di kota ini.
Dasar berandalan.
Apa yang kau pikirkan?
Ayo, kita pergi.
Kau sebaiknya menjauh dari
orang seperti itu.
Kau lapar?
Aku tak pandai memasak,
Tapi aku tahu apa yang
pas dengan saus tomat.
Cukup enak, 'kan?
Siapa ini?
Anna, ini Ray.
Ray, ini Anna,
Gadis yang aku bilang padamu
dari rumah sakit.
Kenapa dia memakai bajuku?
Karena dia tamu kita...
...dan karena dia butuh sesuatu
untuk dikenakan.
Kau juga tak pernah memakai
baju itu, jadi kenapa kau peduli.
Ada apa dengan kepalamu?
Itu bukan urusanmu.
Permisi, jaga bahasamu, anak muda.
Apa kau Ayahnya?
Tidak, aku bukan ayahnya.
Aku kakaknya.
Hanya pria yang bisa menjadi Ayah,
dan wanita menjadi Ibu.
Semua orang memiliki mereka.
Entah kau suka atau tidak.
Maaf ini di sini baunya apek...
...karena kami jangan
menggunakan kamar ini.
Baiklah, sudah selesai.
Jika kau butuh sesuatu,
aku di seberang selasar, mengerti?
Mengerti?
Bisa kita tutup itu?/
Apa kau kedinginan?
Wildling.
Apa itu Wildling?
Dia memakan anak-anak.
Ayahmu yang beritahu itu padamu?
Apa kau pernah melihat itu?
Wildling?
Di mimpiku.
Dengar, Anna, aku sudah
mengunjungi banyak tempat.
Dan aku tak pernah melihat
Wildling sebelumnya.
Tak apa, kau aman di sini.
Istirahatlah. Hari panjang
sudah menantimu.
Selamat malam.
Hei.
Selamat pagi.
Kau baik-baik saja di sana?
Ini jam 7:00 pagi,
waktunya sarapan.
Kami pindah ke sini karena
pekerjaan Ellen.
Tepat setelah orang tua
kami meninggal.
Jika kami masih di kota, kita bisa
gunakan kereta bawah tanah.
Tidak, kereta bawah tanah itu buruk.
Tak ada sinyal ponsel dimana-mana.
Itu payah.
Hanya satu restoran waralaba...
...dan itu adalah Dairy Queen.
Payah.
Sudah kubilang padamu.
Ini bukan hamster.
Dan ini juga bukan anak bayi.
Tidak.
Kau mau lihat dari mana
asalmu sebenarnya?
Ini seharusnya memberimu
gambaran umum.
Aku punya sesuatu untukmu.
Itu yang kau gunakan saat kau
pendarahan di bawah sana.
Jadi ini obat?
Bukan. Kau tidak sakit.
Kau perempuan.
Ayo, Lady Grizzlies!
Kau tahu di mana perpustakaan?
Ya, aku akan mengantarmu.
Pestanya Sabtu ini.
Itu di rumahku.
Kau harus datang, karena kau
bisa bertemu semua orang.
Ini akan sangat menyenangkan./
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Astaga, serius?
Ya, maksudku, mungkin.
Dia telanjang kaki.
Bukankah dia gadis yang
ditahan ayahnya di loteng?
Astaga, serius?
Seperti budak seks?
Ya.
Dia pasti terbelakang.
Hai. Permisi, nona. Hai.
Kau mencari sesuatu?
Aku mencari Ray.
Dia seharusnya temui aku
di perpustakaan sepulang sekolah...
Kau harus lebih hati-hati dengan
pecahan kacau dan sebagainya.
Kami mungkin bisa membantumu.
Ayolah, keluarkan aku!
Bagaimana menurutmu?
Tentu.
Kalian sangat lucu.
Ray, kau tak pernah beritahu
kami kau punya pacar.
Aku tidak punya./
Lalu siapa, teman bercintamu?
Jangan libatkan dia./
Hei, kawan.
Kau melupakan sesuatu.
Siapa yang menghisap ganja?
Tidak ada./
Anak pintar.
Itu baru anak pintar./
Pastikan dia mengingat itu.
Hei, itu sangat mengesankan.
Siapa namamu?
Kau sama sekali tidak membantuku.
Kau harus mencukurnya ke atas
seperti ini melawan arus.
Ayahku mengajari aku
cara melakukan ini.
Dia selalu bercukur setiap
hari sepanjang hidupnya.
Bukan kakinya.
Wajahnya.
Anna, ada yang mau aku
bicarakan denganmu.
Hasil tes DNA sudah kembali.
Itu menunjukkan jika Gabriel Hanson
bukan ayah kandungmu.
Dia bukan ayahmu.
Apa?
Kau ingat yang aku katakan
tentang Ibu dan Ayah?
Semua orang memiliki mereka./
Ya.
Kami masih tidak yakin
siapa ayah dan ibumu.
Kurasa Negara takkan biarkan
kau selamanya tinggal denganku.
Kita harus temukan kau
rumah yang lebih tetap.
Kau tak bisa kabur semudah itu.
Tesnya hari Senin...
...dan kau baru membaca
separuh dari tugasmu.
Jadi?
Apa kau ketahui tentang
Deklarasi Kemerdekaan?
Ayolah, jika kau gagal,
Ellen akan membunuhku.
Kau pernah ke Cahaya Utara?
Tidak, kau tak bisa
melihat itu dari sini.
Kenapa?
Karena itu jauh di Utara dimana
tak ada orang yang menghuninya.
Aku sebenarnya juga sangat
ingin melihat Cahaya Utara.
Ibuku...
Dia tunjukkan aku fotonya
saat dia masih sebesar ini.
Apa yang kau lakukan?/
Kau bau.
Aku bau?
Bau seperti hamburger.
Aku tak pernah memakan
itu sebelumnya.
Apa itu?
Apa?
Di sana.
Kurasa Jen mengadakan pesta.
Aku kenal Jen.
Bagaimana kau kenal dia?
Dia temanku.
Hei, kalian mau ke mana?
Ke pesta.
Kau tak mau berpesta denganku?
Kupikir kita akan barbekyu.
Ya, tapi bisa kita lakukan itu besok?
Ya, tentu./
Kenapa kau tak ikut ke pesta?
Kurasa Ellen tak mau datang
ke pesta seperti ini.
"Pesta seperti ini" bagaimana?/
Itu di rumahnya Jen.
Kami akan pulang sebelum
tengah malam.
Hai. Maaf, siapa kau?
Anna.
Anna. Masuklah./
Terima kasih.
Kau bersama wanita.
Bagus untukmu.
Hei, kawan.
Kenapa kau tak mengajak Ibumu?
Dia kakakku, bajingan.
Wow, aku tak tahu kau bisa
Kentut dari mulut.
Bakar tersembunyi, kawan.
Bakat tersembunyi.
Ini. Jangan minum itu terlalu cepat.
Itu enak.
Anna.
Anna, ada apa?
Anna, aku bisa membawamu pulang.
Keluarlah, ayo kita pergi.
Anna?
Anna, bisa kau tolong buka pintunya?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Itu bertujuan agar Wildling
terluka jika dia berusaha masuk.
Kenapa dia mau masuk?
Karena kau adalah yang terakhir.
Dia memakan seluruh anak-anak
yang lainnya.
Anna!
Kau baik-baik saja?
Kau ke mana saja?
Anna, apa seseorang melukaimu?
Ayo.
Ray dan aku mencarimu
kemana-mana.
Anna, dengar,
Aku mau kau tahu jika kau
bisa percaya aku, mengerti?
Kau bisa beritahu aku apa saja.
Aku sangat ingin tahu apa
yang terjadi semalam.
Kau ke mana dan ada apa
dengan gaunmu.
Apa seseorang berusaha melukaimu
atau mungkin menyentuhmu?
Roger./
Kau butuh bantuan dengannya?
Tidak, aku tak apa, terima kasih./
Baik, ini masalahnya.
Richard Fuller menghubungi dan
anaknya Lawrence, 18 tahun,
Juga berada di pesta itu semalam dan
dia juga tidak pulang ke rumah.
Dia terakhir terlihat sekitar jam 23:00.
Tom dan aku tanyakan anak-anak,
tapi tak satupun yang melihat dia pergi.
Kupikir mungkin kita sebaiknya
tanyakan dia.
Kurasa kau sebaiknya biarkan
aku yang mengurus itu.
Anna, kau harus bicara denganku.
Anna, kau harus bicara denganku apa
yang terjadi di pesta itu semalam.
Kau tak ingin mengecat
kukumu sekarang.
Aku berusaha membantumu.
Aku tak bisa membantumu jika
kau tak mau bicara padaku./Ellen.
Apa yang terjadi?
Apa kau baik saja?
Ray, apa yang kau tahu
tentang Lawrence Fuller?
Maksudmu selain bersikap bajingan?
Bajingan itu menghilang.
Kau pikir Anna ada
kaitannya dengan ini?
Apa itu yang terjadi di sini?
Aku mau dia beritahu aku dia
ke mana semalam.
Dia tak mau bicara./
Ellen.
Aku mau kau beritahu aku kau ke mana
semalam.../Kurasa itu akan lebih baik...
...jika aku yang bicara dengannya./
Benarkah? Ya?/Ya, sendirian.
Terima kasih.
Jangan khawatir, aku takkan
beritahu dia soal darah itu.
Anna, kau tak bisa melakukan
hal-hal seperti ini.
Bagaimana aku bisa melindungimu?
Biar aku lihat.
Ellen!
Ya?/Kita harus bawa
dia ke rumah sakit.
Sudah kuduga.
Kau mencari yang lainnya
yang sama sepertimu.
Aku tak melihat jenis sepertimu
selama 16 tahun...
...sejak pemusnahan terakhir.
Ya, aku ingat malam itu.
Aku takkan pernah melupakan itu.
Orang dari kita bilang mereka
sudah membunuh semuanya.
Tapi itu tidak benar, 'kan?
Kau mau tahu di mana Ibumu?
Gabe, kau tak apa?
Aku tak apa!
Masih ada lagi bajingan itu di sana?
Tidak, kita sudah mendapatkan semuanya!
Semuanya.
Kau adalah beri kecil istimewaku.
Apa yang terjadi?
Kami temukan Lawrence...
...dan gaunnya ada
di samping jasadnya.
Maafkan aku, Anna.
Aku sangat ingin mengerti.
Aku segera kembali.
Selamat malam, Roger./
Selamat malam.
Sebelum aku memilikimu,
aku punya seekor anjing.
Namanya Jasper.
Anjing yang pintar.
Selalu sedikit memberontak.
Tapi di malam setelah
aku mendapatkanmu...
Jasper menjadi semakin gila dan gila.
Lalu akhirnya suatu hari
dia tak terkendali.
Jadi aku harus mengirimnya
ke tempat yang lebih baik.
Kau tahu...
Aku mengambil sumpah, Anna.
Bahwa aku akan membunuh Wildling.
Seandainya aku menjadi separuh
pemburu sejati seperti Jasper...
Maka takkan ada Anna...
...dan Jasper akan tetap
berada di sampingku.
Ada tempat yang lebih baik untukmu.
Angkat bajumu.
Temukan tempat itu...
...lalu masukkan itu.
Doronglah.
Masukkan sepenuhnya.
Ayah,
Kenapa kau tak beritahu aku
jika aku seorang Wildling?
Aku mau menyelamatkanmu.
Kenapa?
Kenapa kau menyelamatkan aku?
Anna adalah kesalahan...
...dan begitu juga Ayah.
Roger.
Selamat pagi, Anna.
Kau baik-baik saja di bawah sana?
Bangunlah, aku harus membawamu ke...
Tidak! Tidak! Anna!
Anna?/
Jalan!
Anna, serius.../
Bisakah kau lebih cepat, tolong?
Ke mana kita pergi?
Ke Cahaya Utara./
Serius?
Ini gila. Kau adalah buronan.
Tidak, aku Wildling.
Kenapa kau melambat?
Kenapa kita berhenti?
Apa itu? Wildling?
Jalan terus!/
Apa itu Wildling, Anna?
Aku mau membantumu,
tapi kau tak bisa berpikir...
...jika kita mencuri mobil
polisi seperti ini.
Mereka bisa melacak mobil ini!
Hei. Hei, Wildling!
Astaga, itu dingin.
Kau akan sakit memakai
pakaian basah itu.
Hei, ayo, Anna.
Berdiri.
Angkat tanganmu.
Aku takkan menggigitmu.
Kau melacak dia?
Panggil yang lain.
Aku tak bisa lakukan itu, Gabe.
Tidak jika dia bersama anak itu.
Aku bertemu Cooper pagi ini.
Kukatakan padamu,
dia memberikan banyak pertanyaan.
Aku tak mau dipenjara untuk ini, Gabe.
Tidak untuk kesa...
Kau membiarkan dia kabur!
Ini tidak seburuk itu.
Ini takkan tetap seperti ini.
Apa itu?
Lari./
Apa?
Ray, tetap merunduk.
Ayo.
Kau harus lompat!/
Apa?
Jika kita ikuti sungai, ini mungkin
menuntun kita kembali ke danau.
Dari sana kita bisa temukan jalan
kembali ke mobil dan temukan Ellen.
Ayo, cepat.
Ellen.
Ray!
Ya Tuhan.
Siapa yang melakukan ini padamu?/
Aku tidak tahu.
Dimana Anna?
Pergi.
Di sana.
Ayo ke sebelah sini.
...tersangka utama atas pembunuhan
teman sekelasnya Lawrence Fuller.
Fuller ditemukan tewas di sebuah
pesta tiga bulan lalu...
...dan pembunuhnya masih
dalam pelarian.
Anna sempat ditahan
setelah pembunuhan...
...tapi berhasil kabur dan
masih tak bisa ditemukan.
Investigasi telah berjalan
beberapa bulan.
Peringatan penting,
pihak berwajib mendesak warga...
...untuk tidak mengambil
tindakan sendiri...
...karena mereka khawatir tersangka
wanita ini kemungkinan berbahaya.
Dia memiliki kaitan dengan...
Perhatikan jalanmu./
Maaf.
Kita harus pergi.
Sekarang.
Cepat, cepat, cepat!
Ray?/
Ellen, kau di mana?
Fern Creek. Kenapa?
Dengar, mereka bergerak.
Dan Roger bersama mereka.
Dia membunuhnya.
Ayo. Cepat! Cepat!
Perhatikan langkahmu, Sherif.
Letakkan senjatamu.
Letakkan senjatamu!
Kau seharusnya tak mencari tahu.
Dan kau seharusnya tidak
membawa gadis itu.
Kau takkan pernah mendapat...
Ini 185 kepada operator.
Aku butuh bantuan.
Tolong balas.
Kau punya beri kecil baru.
Ini hampir matang.
Tak lama lagi kau akan berada
di tempat yang lebih baik.
Tak apa.
Baiklah. Sedikit lagi...
Baiklah, ayo.
Ayo.
Ayo, benar begitu.
Benar begitu.
Itu dia.
Tak apa. Benar begitu.
Aku janji padamu,
jika ini perempuan,
Aku akan beri dia nama Anna.
Ellen.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya