حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمـــع أفـــلام العـــراق
! ترجمة وتعديل !
!! محمد النعيمي & نور علي !!
هل ترغبين بسماع قصة ؟
هل تريدين مني أن أخبركِ عن الـ(وايلدلنغ) ؟
أسنانة طويلة
وحادة هكذا
وكذلك أظافره
طويلة وحادة
هكذا
وشعرة طويل وأسود
ويغطي جميع جسده
هل تريدين سماع المزيد ؟
كلا
حسناً
أنتي حبة البيري خاصتي
صباح الخير (آنا)
صباح الخير (دادي)
سأستمع إلى دقات قلبكِ
ساطلب منكِ أن تتنفسي
حسناً، الآن
خذي شهيقاً
حسناً
الرجال أصبحوا قلقين
لم يعودوا يروكِ في الأرجاء
بعد الآن
الصيد إنتهى
بالطبع، لكن ذلك لا يعني أنه
يمكنكِ أن تختفين هكذا
(روجر)، لقد تقاعدت
... حسناً، سوف أراكِ
أنا آسف إذا كان الباب
قد لسعكِ
أخبرتكِ عن هذا
إنه مصنوع هكذا
حتى يقوم بأذية الـ(وايلدلنغ)
إذا ما حاول الدخول
ولمَ قد يررغب بالدخول ؟
لأنكِ آخر واحدة متبقية
لقد أكل جميع الأطفال المتبقين
من كان موجوداً هنا اليوم ؟
لقد سمعت أحدهم يتحدث
لا يوجد أحد
يوجد فقط (آنا) و (دادي)
آنا و(دادي)
هنالك (آنا) و(دادي) فحسب
لكن (دادي) فقط يمكنه الخروج
لأن (نا) صغيرة جداً
(آنا) يجب أن تبقى في الداخل
دائماً
♪ عيد ميلاد سعيد ♪
♪ عيد ميلاد سعيد
عزيزتي (آنا) ♪
أغلقي عينيكِ
حسناً، إفتحيها الآن
لقد قطفتها من شجرة التوت
كان واضحاً
... بأن الأصغر قد أصبح
معتاداً -
... على الرائع
واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية
سبعة، ثمانية، تسعة، عشرة
إنه في مكان أفضل
سوف آخذه إلى المكان
حيث وجدته
وسوف أقوم بدفنه هناك
ومن ثم بعد مدة
سوف تنمو شجيرة فوقه
ومن ثم، وعندما يأتي الربيع
سوف تطرح توتاً جديداً
ومن ثم (داستي) سوف يعود للنمو
أجل
ولكنه سوف يكون (داستي) جديدً
ما هي مشكلتي ؟
أنتِ مريضة
(آنا)، هذا الدواء
ووالدكِ يريد رؤية بطنكِ
فتاة صالحة
الآن (دادي) سوف يقوم بوضع الدواء
على بطنكِ
ولكنه سوف يلسع
حسناً؟
أغلقي عينيكِ يا (آنا)
الآن، واحد
إثنان
ثلاثة
فتاة مطيعة
سيتوجب عليكِ فعل هذا
يومياً
(آنا)، (آنا)
إنه يوم عيد ميلادكِ
ألا ترغبين بعد دببكِ
... (دادي) ... أيمكنني
هل يمكنك أخذي إلى مكان أفضل ؟
ربما تنمو شجيرة صغيرة مني
سوف تغلقين عينيكِ
وتخلدين إلى النوم
ومن ثم لن يكون هنالك شيء
كلا
جيد جداً
سوف نحقن 1000 مليغرام
مرحباً
لا بأس
أنا هنا لمساعدتكِ
أنا من قمت بإيجادكِ
جيرانكِ إتصلوا بي
للإبلاغ عن إطلاق نار
المأمور (ايلين كوبر)
لدي بضع أسئلة أرغب
بتوجيهها لكِ
هل سيكون هذا ملائما ؟
أجل ؟
ما هو إسمكِ
(آنا)
سعدت بمقابلتكِ (آنا)
ما هو إسمكِ الأخير ؟
(آنا)
... إيتها الضابط
هل يمكنني التحدث إليكِ لدقيقة ؟
أنتِ إجلسي هنا
لقد وجدنا نسبة عالية من الليوبرولين
في دمها
يوم واحد آخر ومن المحتمل
أن نفقدها
ما هذا ؟
في العادة إنه يستخدم لعلاج
بطانة الرحِم
الأورام الليفية الرحمية
أو حالات الشذوذ الجنسي
المشكلة أنها لا تعاني أياً من هذه الأمراض
في الحقيقة
لم نستطع إيجاد شيء
يبرر إستخدام هذا النوع
من العلاج
هل تعتقد أنه كان يسممها ؟
حسناً، إنه مخدر قوي نوعاً ما
مع كمية من الأعراض الجانبية المؤثرة
لكنه فعال جداً في تقليل
إفراز الأستروجين في جسد المرأة
لا يوجد دليل على أي دورة شهرية
على الإطلاق
أعتقد أن أياً كان من فعل هذا بها
فقد أراد إبطاء عملية بلوغها
هذا شيء فضيع
أجل، سأدع هذا الامر لكِ
شكراً لك يا دكتور -
أجل -
... (آنا)
سأقوم بفك هذه القيود من أجلكِ
حسناً ؟
لا بأس
فقط سأقوم بفك هذه القيود
هكذا
لا بأس
ها أنتِ ذا
أين (دادي) ؟
هل هو في المكان الجيد ؟
صباح الخير، جميعاً
إذن الاطباء أخبروني
بأنكِ فتاة يافعة وذكية
وكيف إستجبتِ جيداً خلال الأسابيع الاخيرة
إلى كل تلك الفحوص المجنونة
أراهن أنكِ مستعدة للخروج من هنا
بأقرب وقت، اليس كذلك ؟
حسناً، نحن نعتقد أنك مستعدة للمضي قدماً
وأن منزل (بيلينغتون) مكان رائع
لديهم مجموعة واسعة من
البرامج العلاجية
مصممة للفتيات اللاتي مثلكِ
وإنه مكان ممتع أكثر من المستشفى
عذراً، آسفة على المقاطعة
لكن يجب أن أقول
وضعها في مصح لا يبدو حقاً
الطريقة الصحيحة في الوقت الحالي
مع كل الإحترام أيتها المأمور
أظننا نستطيع الثقة في خبرة
الدكتور (روني)
نحن لم نستلم نتئج فحص الحمض النووي
حتى الآن
... يبدو من السابق لأوانه قليلاً
لقد كنت أشرح لمريضتنا
... منزل (بيلنغتون)
سأذهب معها
... حسناً
سنرى بخصوص هذا الشأن
إذن ستكونين معي
حتى تظهر نتائج تحليل الحمض النووي
الدي أن أي هو شيء نستخدمه
... للتعرف
على أي أقارب قد يكونون لديكِ
وحتى ذلك الوقت
سأكون مسؤولة عنكِ
هل هذا الامر ملائم لكِ ؟
انتي لا تحبين قيادتي
نحن نسير بسرعة أقل من
عشرون ميلاً في الساعة
هذا آمن
أعني ليس بشكل عام
على سبيل المثال
إذا كنتِ تقودين تحت تأثير
لكنني ... لا أشرب
إذن لا حاجة لتقلقي بشأن ذلك
ألا تشربين ؟
ليس بعد الآن
لابد وأنكِ عطشة جداً
لا يوجد الكثير من النباتيين في هذه المدينة
أيها الأحمق
بماذا تفكر ؟
هيا، لنذهب
يتوجب عليكِ أن تبقي بعيدة
عن الشباب أمثاله
هل أنتِ جائعة ؟
لست طاهية ماهرة
لكنني أعرف ما يناسب الكاتشاب
جيد جداً، أليس كذلك ؟
من هذه ؟
(آنا)، هذا (راي)
(راي)، هذه (آنا)
الفتاة التي أخبرتك عنها
من المستشفى
لماذا ترتدي ملابسي ؟
لأنها ضيفتنا
ولأنها بحاجة لشيء لترتديه
أنت لا ترتدي هذا القميص على أية حال
فلماذا تهتم ؟
ما الذي حدث لرأسكِ
إنه ليس من شأنكِ
عذرا، إنتبه لألفاظك أيها الفتى
هل أنت والده ؟
كلا أنا لست والده
أنا أخته
فقط الرجال يمكنهم أن يكونوا آباء
والنساء يكونوا أمهات
كل واحد منا يملك أباً وأماً
سواءٌ أعجبكِ ذلك أم لم يعجبكِ
أنا آسفة لأن الرائحة تبدو عفنة قليلاً هنا
لأننا لا نستخدم هذه الغرفة كثيراً
حسنا، تفضلي
حسناً .. إذا أحتجتي إلى أي شيء
فغرفتي في آخر الرواق
حسناً ؟
أيمكننا إغلاقه
أتشعرين بالبرد
الـ(وايلدلنغ)
ما هو الـ(وايلدلنغ) ؟
إنه يأكل الأطفال
أوه، هل أجبركِ والدكِ بذلك ؟
هل رأيتِ الـ(وايلدلنغ) من قبل ؟
في أحلامي
أنصتي، (آنا)
لقد ذهبت لأماكن عديدة
ولم أرَ أي (وايلدلنغ) من قبل
لا بأس، أنتِ بأمان هنا
خذي قسطاً من الراحة
فقد مررتي بيوم طويل جداً
تصبحين على خير
مرحباً
صباح الخير
هل أنتِ بخير في الداخل ؟
إنها السابعة صباحاً
وقت الإفطار
ما هذا ؟
لقد إنتقلنا هنا من أجل عمل (إيلين)
مباشرةً بعد وفاة والدينا
لو أننا ما زلنا في المدينة
لكنا نستقل قطار الأنفاق
كلا، قطار الانفاق مقرف
لا توجد إشارة هاتف في كل مكان
إنه سيء
فقط سلسلة مطاعم واحدة
وهي سلسلة (ديري كوين) وهي مقرفة
لقد أخبرتكِ
إنهم ليسوا حيوانات هامستر
و ... هم ليسوا أطفالاً أيضاً
كلا
هل تريدين أن ترين
من أين جئتي حقاً ؟
حسناً هذا قد يعطيكِ الفكرة العامة
لدي شيء صغير من أجلكِ
تعرفين أن هذا ما تستخدمينه
عندما يحين موعد دورتكِ الشهرية
أهو دواء إذن ؟
كلا، كلا، كلا
أنتِ لستِ مريضة
أنتِ إمرأة بالغة
هيا، إنطلقي يا سيدة
هل تعرفين أين هي المكتبة ؟
أجل سأريكِ -
إجعلي كل الفتيات يعدن إلى خط البداية -
الحفلة هذا السبت
في منزلي
لذا يتوجب عليكِ القدوم
لأنكِ ستقابلين الجميع
سيكون هذا ممتعاً -
شكراً لكِ -
إلى اللقاء
أوه، يا إلهي، حقاً ؟
أجل، أعني على الأرجح
إنها حافية القدم
هل تعتقدون أنها الفتاة التي كانت محتجزة
في علية والدها ؟
أوه، يا إلهي، حقاً
كانت كعبدة جنسية ؟
أجل
لا بد وأنها متخلفة
مرحباً، عذراً يا آنسة
أتبحثين عن شيء ما ؟
أنا ... أبحث عن (راي)
كان من المفترض أن يلتقي بي
... في المكتبة بعد المدرسة
تعلمين أنه يتوجب عليكِ أن تكوني حذرة
هنالك زجاج مكسور وأشياء اخرى
ربما يمكننا مساعدتكِ
هيا، دعوني أخرج
ما هو رأيك ؟
بالطبع
أنتم فضوليون جداً
(راي)، لم تخبرنا من قبل أنه
لديك صديقة
ليس لدي صديقة -
إذن ما أنتما، رفيقا مضاجعة وحسب -
دعها خارج هذا الموضوع -
يا صاح -
لقد نسيت شيئاً
من يدخن الحشيش ؟
لا أحد -
أوه، فتى طيب -
هذا فتى طيب
تأكد من أنه سيتذكر ذلك
كان هذا مذهلاً جداً
ما إسمكِ ؟
أنتي لا تسدين لي أي خدمات
دائماً تفعلينها بهذا الشكل
ضد التيار
والدي علمني كيف أقوم بذلك
لقد إعتاد على الحلاقة
في كل يوم من حياته
ليس وجهه بل قدميه
(آنا) هنالك شيء أرغب بأن
أتحدث معكِ بشأنه
لقد ظهرت نتائح إختبارات الحمض النووي
وقد أظهرت بأن (غابرييل هانسون)
هو ليس والدكِ الحقيقي
إنه ليس والدكِ
ماذا ؟
هل تتذكرين ما قلته ؟
عن الآباء والأمهات ؟
الجميع لديهم أب وأم
أجل
ما زلنا غير واثقين
مَنْ يكون والدكِ و والدتكِ الحقيقيان
لا أعتقد بأن المقاطعة ستسمح لكِ
بالبقاء معي للأبد
علينا أن نجد لكِ منزلاً
أكثر إستقراراً
لا يمكنكِ الهرب بسهولة
الأختبار يوم الأثنين
وقد راجعتِ فقط
نصف أموركِ
لذا ؟
ماذا تعرفين عن إعلان الإستقلال ؟
هيا ، إذا أخفقتِ بذلك
( إلين ) ستقتلني
هل سبقَ وذهبت الى الأضواء الشمالية ؟
لا ، لا يمكنكِ رؤيتهم من هنا
لماذا ؟
لأنهم حقاً أقصى الشمال
حيث لا يوجد هناكَ أحد
في الواقع أنا أيضاً أرغب في رؤية الأضواء الشمالية
أمي ...
كانت قد أظهرت لي صوراً عندما كنتُ ... هكذا
ماذا تفعلين ؟
رائحتك كريهة
رائحتي كريهة !
شبيهه بـ البرغر
لم أسمع بذلك من قبل أبداً ..!
ما هذا ؟
ماذا ؟
هناك ..
أعتقد ( جين ) تقيم حفلة
أعرف ( جين )
كيف تعرفينها ؟
إنها صديقتي
الى أين تذهبون ؟
الى حفلة
ألا تريدون الأحتفال معي ؟
إعتقدتُ بأننا سنشعل الشواية
أجل ، الا يمكننا عمل ذلك غداً ؟
- أجل ، بالتأكيد
- حسناً ، لمَ لا تأتي للحفلة ؟
لا أعتقد بأن ( آلين ) سترغب بالمجيء لهذا النوع من الحفلات
- أي نوع من الحفلات هذهِ ؟
- إنها في منزل ( جين )
أجل ، سنكون في المنزل قبل منتصف الليل
مرحباً ، مَنْ أنتِ مجدداً ؟
( آنا )
- ( آنا ) ، تفضلي بالدخول
- شكراً
أنتَ مع فتاة !
أحسنت
"الصوت في رأسي"
مرحباً ، يا صاح ..
لمَ لم تجلب والدتك ؟
إنها أختي ، إيها الأحمق
لم أعرف بأنهُ يمكنك أن تضرط من فمك
مواهب خفية يا رجل
مواهب خفية
لا تشربيه بسرعه
ذلك رائع!
( آنا )
( آنا ) ، ما الخطب ؟
( آنا ) ، يمكنني أن أخذكِ للمنزل
إخرجي و لنذهب ..
( آنا ) ؟
( آنا ) ، أيمكنكِ فتح الباب رجاءاً ؟
إنها مصنوعة
كي يتأذى "الحيوان البري"
إذا حاولَ الدخول
لمَ يريد الدخول ؟
لأنكِ أخر ما تبقى
لقد أكلَ كل الأطفال الأخرين
( آنا ) !
هل أنتِ بخير ؟
أينَ كنُتِ ؟
( آنا ) ، هل آذاكِ أحد ؟
تعالي
أنا و ( راي ) بحثنا عنكِ في كل مكان
( آنا ) ، إسمعي ..
أريدكِ أن تعرفي بأنهُ يمكنكِ أن تثقي بي ، أتفقنا ؟
يمكنكِ إخباري أي شيء
أحتاج حقاً لمعرفة ما حدثَ الأمس
أينَ كنتِ ؟ وما الذي حدثَ لثيابكِ ؟
هل حاولَ أحد أن يؤذيكِ ؟
أو يلمسكِ بأي طريقة ؟
- ( رودجر ) !
- هل تحتاجين لأي مساعدة معها ؟
لا ، أنا بخير
شكراً
حسناً ، الأمر هو ..
( ريتشارد فولر ) أتصلَ للتو ..
و إبنهُ بعمر الـ 18 عاماً ، ( لورانس )
كانَ أيضاً في تلك الحفلة
ولم يعُد للمنزل كذلك
شوهدَ لأخر مرة في الساعة 11 مساءاً
أنا و ( توم ) سألنا الأولاد
لكن يبدو أن لا أحد رآه يغادر ، لذا ..
حسناً ، أعتقد ربما علينا أن نسألها
أعتقد عليك أن تدعني أن أتعامل مع ذلك
( آنا ) ، عليكِ التحدث معي ..
( آنا ) ، عليكِ إخباري
ما حدث في الحفلة الليلة الماضية
لا تريدي أن تطلي أظافرك الأن ..
أنا أحاول مساعدتكِ
- لا أستطيع مساعدتكِ إذا لم تتحدثي معي
- ( إلين ) ..
ماذا يحدث ؟
هل أنتِ بخير ؟
( راي ) ، ماذا تعرف عنْ ( لورانس فولر ) ؟
تقصدين إضافة عنْ إنهُ وغد ؟
حسناً ، ذلك الوغد
مفقود
تعتقدين أن لـ ( آنا ) علاقة بذلك ؟
هل ذلك ما يحدث هنا ؟
أريدها أن تخبرني أينَ كانت الليلة الماضية
- لن تتحدث
- ( إلين )
- أحتاجكِ لتخبريني أينَ كنتِ في الليلة الماضية ؟
- أعتقد سيكون من الأفضل ..
- إذا تحدثتُ معها
- أجل ، أنت تفعل ؟ أجل ..
- أجل ، بمفردنا .. أجل.
شكراً
لا تقلقي ، لن أخبرها عن الدم
( آنا ) ، لا يمكنكِ فعل أمور كهذهِ
كيف يُفترض بي حمايتكِ ؟
دعيني أرى ..
( إلين ) !
- أجل !
- علينا أن نأخذها الى المستشفى
أعتقدتُ ذلك ..
تبحثين عن الأخرين .. مثلكِ
لم أرى شخص مثلكِ في 16 سنة
منذُ التطهير الأخير
أجل ، أتذكر تلك الليلة ..
لن أنساها آبداً ..
رجال من البلدة قالوا بأنهم
قتلوا حتى أخر واحد منهم
لكن ذلك ليس صحيحاً ، اليس كذلك ؟
هل تريدين معرفة أينَ والدتكِ ؟
( غايب ) ، أنتَ بخير ؟
أنا بخير ..
هل هناك المزيد من الأوغاد بالخلف ؟
لا ، تمكنا منهم جميعاً
حتى أخر واحد منهم
أنتِ المفضلة لدي
إيها التوت الصغير ..
ماذا يحدث ؟
لقد وجدنا ( لورانس )
و ثيابها بجانب جثتهُ
أسفة ( آنا ) ..
أريدُ حقاً أن أفهم ..
سأعود ..
- طابت ليلتك ( رودجر )
- طابت ليلتكِ
قبل أن أحصل عليكِ
كانَ لديَ كلب
كانَ إسمهُ ( كاسبر )
كلب مطيع
كانَ متمرد قليلاً ..
لكن بعدها
بعد الليلة التي حصلتُ بها عليكِ
( كاسبر ) جنَ جنونهُ
أصبح أكثر جنوناً
ثم أخيراً
و في يوماً ما فقدَ صوابهُ
لذا كانَ عليَ إرسالهُ لمكانٍ أفضل ..
تعرفين ...
أقسمتُ قسماً ، ( آنا ) ..
بأن أقتل الحيوانات البرية
إذا كنتُ ..
نصف الصياد الحقيقي الذي كانَ عليهِ ( كاسبر )
لنْ يكون هناكَ ( آنا )
و ( كاسبر ) ما يزال بجانبي ..
هناك مكان أفضل لكِ
إرفعي قميصكِ ..
جِدي المكان ..
و ضعيها فيه ..
الأن إدفعيها للداخل
إدفعيها بهذه الطريقة للداخل ..
( أبي ) ، لمَ لم تخبرني ..
بأنني " حيوان بري " ؟
أردتُ إنقاذكِ ..
لمَ ؟
لمَ أنقذتني ؟
( آنا ) كانت غلطة
و كذلك الوالد ..
( رودجر )
صباح الخير ، ( آنا ) ..
أنتِ بخير بالأسفل ؟
هيا إنهضي , أحتاج لأخذكِ للمنطقة
لا ، لا .. ( آنا ) !
- ( آنا ) !
- إنطلق
- ( آنا ) ، جدياً ...
- هل يمكنكَ أن تُسرع أكثر ، رجاءاً ؟
الى أين نذهب ؟
- للضوء الشمالي
- جدياً ؟
هذا جنون ، أعني أنتِ هاربة ..
لا ، أنا حيوان بري
لمَ تتباطأ ؟
لماذا نتوقف ؟
ما هو "الحيوان البري" ؟
- إستمر بالقيادة ..
- ما هو الحيوان البري ، ( آنا ) ؟
أريدُ مساعدتكِ
لكن لا يمكنكِ الاعتقاد بصدق ..
أن يمكننا سرقة سيارة الشرطة هكذا ..
يمكنهم تعقب هذا الشي ..
إيها الحيوان البري ..
تباً ، ذلك بارد ..
سوف تمرضين في تلك الملابس المبللة
تعالي ( آنا ) ..
إنهضي ..
إرفعي ذراعيكِ
لن أعضكِ ..
هل تتبعتها ؟
إحضر الرجال ..
لا يمكنني فعل ذلك ، ( غايب ) ..
ليسَ إذا كانت مع الفتى
قابلتُ ( كوبر ) هذا الصباح ..
أخبرك بأنها تسأل الكثير من الأسئلة ..
لن أدخل السجن من أجل هذا ، ( غايب ) ..
ليس من أجل ...
لقد تركتها تهرب ..!
إنه ليس بذلك السوء ، حقاً ..
لن يبقى هكذا
ما الأمر ؟
- إركض
- ماذا ؟
( راي ) أبقى منخفض ..
هيا
- عليك أن تقفز
- ماذا ؟
إذا تبعنا النهر ، من المحتمل بأن يعيدنا الى البحيرة
من هناك ، يمكننا إيجاد طريق العودة للسيارة
و نجد ( إلين )
هيا لنذهب ..
( إلين )
( راي ) !
يا آلهي ..!
- مَنْ فعل بكَ هذا ؟
- ليس لدي فكرة.
أينَ ( آنا ) ؟
ذهبت
هناك ..
دعونا نتجه من هذا الطريق ..
المشتبه بهِ الرئيسي في جريمة قتل
زميل الثانوية ( لورانس فولر )
( فولر ) وجدَ ميتاً في حفلة قبل 3 أشهر ..
و قاتلهُ ما يزال طليقاً ..
( آنا ) أُعتقلت بعد الجريمة بفترة قصيرة
لكنها هربت و ما تزال مفقودة
بضعة أشهر من التحقيق ..
تحذير هام ؛
السلطات تحذر السكان
أن لا يقوموا بالأعمال بأيديهم
كما إنهم يخشون أن هذه الفتاة المشتبه بها
قد تكون خطرة
لقد تم ربطها ...
- إحترس أين تسير ..!
- آسف.
علينا أن نذهب
الآن.
هيا ، إنطلق ..
- ( راي ) ؟
- ( إلين ) .. ( إلين ) أين أنتِ ؟
"فيرن كريك" ، لماذا ؟
إسمعي إسمعي ..
إنهم يتحركون.
و ( رودجر ) معهم
لقد قتلتهُ ..
هيا ، تحركوا .. تحركوا !
إنتبهي لخطواتكِ ، إيها شريف
ضعيه أرضاً ..
أنزليه !
لم يكن عليكِ التجول خلسة ..
ولم يكن عليكِ أخذ تلك الفتاة ..
أنت لن تكون ..
هنا 185 للإرسال
أحتاج للدعم ..
تلقى رجاءاً
حصلتي على "توت صغير" جديد
يكاد يتمزق ..
قريباً ستكونين في مكانٍ أفضل ..
لا بأس
حسناً
تقريباً ، تقريباً ..
حسناً ، هيا ..
هيا
هيا ، ها هو ..
ذلك هو ..
هناك ..
إنه على ما يرام ، ها هو ..
أعدكِ إذا كانت فتاة
سأسميها ( آنا )
( إلين )
مـــع تحيـــات
تجمـــع أفــــلام العـــراق
♪ الضوء أعمى جداً ♪
♪ خلال هذه السماوات اللا متناهية ♪
♪ أشعر بأنها بعيدة جداً ♪
♪ الأشجار التي تتموج ♪
♪ تحت القمر شجاعة جداً ♪
♪ هل هنالك حياة خلف تلك النجوم ♪
♪ أريد الإستيقاظ بداخلها ♪
♪ اجل أريد الإستيقاظ بداخلها ♪
♪ وايلدلنغ ♪
♪ اجمل شيء قد رأيته ♪
♪ أريد الهرب معك الليلة ♪
♪ والمزاج يبقيني يقظاً في الليل ♪
♪ الأحلام تتدفق من تحت الباب ♪
♪ توقظني بعمق في الداخل ♪
♪ أخاف من طلب المزيد ♪
♪ سوف أستيقظ في الداخل ♪
♪ اجل سوف أستيقظ في الداخل ♪
♪ وايلدلنغ ♪
♪ أنت أجمل شيء قد رأيته ♪
♪ أعلم أنه من الصعب عليك الرؤية ♪
♪ وايلدلنغ ♪
♪ أنت أجمل شيء قد رأيته ♪
♪ أريد الهرب معك الليلة ♪
♪ أوه أجل ♪
♪ أووه ♪
♪ أعد كل ثانية ♪
♪ أريد معرفة ما التالي ♪
♪ أدفني في الحديقة ♪
♪ فرصة أخرى سأحصل عليها ♪
♪ إنه أنت الذي أعرفه لماذا ♪
♪ لماذا أنا ؟ ♪
♪ وايلدلنغ ♪
♪ أنت أجمل شيء قد رأيته ♪
♪ أنا أعلم أنه من الصعب عليه الرؤية ♪
♪ وايلدلنغ ♪
♪ أنت أجمل شيء قد رأيته ♪
♪ أريد الهرب معك الليلة ♪