Do you want to hear a story?
Con muốn nghe kể chuyện không?
Do you want me to tell you
about the Wildling?
Để bố kể con nghe về Wildling nhé?
His teeth are long
Răng hắn ta rất dài
and sharp like this.
và sắc nhọn như này.
And so are his nails.
Và móng vuốt của hắn cũng vậy.
Long and sharp
Dài và sắc nhọn
like this.
như thế này.
And his hair is long and black.
Và bộ lông rất dài và đen.
All over his whole body.
Bao phủ khắp cơ thể.
Do you wanna hear more?
Con muốn nghe nữa không?
No.
Không.
Okay.
Được rồi.
You're my special little berry.
Con là quả dâu bé nhỏ của bố.
Good morning, Anna.
Chào buổi sáng, Anna.
Good morning, Daddy.
Chào bố buổi sáng.
I'm gonna listen to your heart
Để bố nghe tiếng trái tim của con
and I'm gonna tell you
to breathe.
và bố sẽ chỉ con hít thở.
Okay now.
Được rồi.
Breathe in.
Hít vào.
Okay.
Tốt lắm.
The men are getting worried.
Mọi người đã rất lo lắng.
They don't see you
around anymore.
Họ không thấy anh bên ngoài nữa.
Hunt's over.
Cuộc săn đã kết thúc.
Sure, but that don't mean
you can just disappear.
Chắc rồi, nhưng không có nghĩa
là anh mất tăm luôn như vậy.
Roger, I'm retired.
Roger, tôi đã nghỉ hưu.
Al right. I'll see yo..
Được thôi. Để tôi xem anh ..
I'm sorry the door
gave you a sting.
Bố xin lỗi vì cánh cửa làm con đau.
I told you about that.
Bố đã dặn con rồi.
It's made so that the
Wildling will get hurt
Bố làm vậy để ngăn chặn Wildling
if he tries to get in.
nếu hắn ta cố vào đây.
Why does he wanna get in?
Tại sao hắn lại muốn vào?
Because
you're the last one left.
Vì con là người cuối cùng sót lại.
He ate all the other children.
Hắn đã ăn hết những đứa trẻ khác.
Who was that today?
Hôm nay ai đến vậy?
I heard someone talking.
Con nghe ai đó nói.
There is no one.
Không có ai cả.
There is only Anna and daddy.
Chỉ có Anna và bố thôi.
Anna and daddy.
Anna và bố.
There is only Anna and daddy.
Chỉ có Anna và bố.
But only daddy can go outside
Nhưng chỉ bố mới có thể ra ngoài
because Anna is too small.
vì Anna còn quá nhỏ.
Anna must always stay inside.
Anna phải luôn ở trong này.
Anna must stay inside.
Anna phải ở lại đây.
♪ Happy birthday to you
♪ Chúc mừng sinh nhật con gái
♪ Happy birthday dear Anna ♪♪
♪ Chúc mừng sinh nhật Anna thân yêu ♪♪
Close your eyes.
Nhắm mắt lại nào.
Okay, now open.
Được rồi, mở mắt ra.
I plucked him
from the berry-bush.
Bố tìm được cậu ấy trong bụi dâu.
"Was evident
"Rõ ràng
"that the youngster
had become so accus --
"những đứa trẻ đã trở nên thân -
- Accustomed.
- "Accustomed..
- Thân thiết.
- "thân thiết ..
To the marvellous.."
Thật kỳ diệu .. "
One, two, three, four,
five, six, seven, eight..
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 ...
Seven, eight, nine, ten.
7, 8, 9, 10.
He's in a better place.
Cậu ấy cần một nơi tốt hơn.
I'm gonna take him
to where I plucked him
Bố sẽ đưa cậu ấy về chỗ cũ
and I'm going to bury him there
và chôn cậu ấy ở đó
and then after a while
và một thời gian sau
a bush will grow out of him
một mầm xanh sẽ mọc lên
and then when the spring comes
và khi mùa xuân đến
it'll grow new berries.
nó sẽ mọc ra những quả dâu mới.
And Dusty will grow back?
Và Dusty sẽ sống lại?
Yes,
Đúng,
but it will be a new Dusty.
nhưng đó sẽ là một Dusty mới.
What's wrong with me?
Chuyện gì với con vậy?
You're sick.
Con bị ốm.
Anna, this is medicine
Anna, đây là thuốc
and Daddy needs
to see your tummy.
và bố cần thấy bụng của con.
Good girl.
Con gái ngoan.
Now Daddy is gonna put
the medicine in your tummy
Giờ bố sẽ đưa thuốc vào bụng
and it's gonna sting, okay?
và sẽ hơi nhói một chút, được không?
Anna, close your eyes.
Anna, nhắm mắt lại.
Now, one
Bây giờ, 1
two..
2..
...three.
...3.
Good girl.
Con gái ngoan.
We're gonna have to do
this every day.
Chúng ta phải làm việc này mỗi ngày.
Hey, Anna. Anna.
Này, Anna. Anna.
It's your birthday.
Hôm nay là sinh nhật của con.
Don't you wanna count
your bears?
Con không muốn đếm gấu sao?
Daddy... can..
Bố... có thể ..
Can you take me
to the better place?
Đưa con đến nơi tốt hơn được không?
Maybe a bush will grow
out of me.
Có thể một mầm xanh sẽ mọc ra từ con.
You'll close your eyes..
Con sẽ nhắm mắt lại ..
...and you'll go to sleep.
... và con sẽ ngủ.
Then there will be nothing.
Sau đó, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
No.
Không.
Very good, we're pushing
1000 milligrams.
Rất tốt, chúng ta đang lấy
1.000 mg.
Hi.
Chào.
It's okay.
Ổn rồi.
I'm here to help you.
Chị ở đây để giúp em.
I'm the one who found you.
Chị là người tìm thấy em.
Your neighbours called me
to report a gunshot.
Hàng xóm của em
gọi cho chị thông báo về vụ nổ súng.
Sheriff Ellen Cooper.
I have a few questions
to ask you.
Chị có vài câu hỏi cho em.
Would that be okay?
Điều này có được không?
Yeah?
Được chứ?
What's your name?
Tên em là gì?
Anna.
It's nice to meet you, Anna.
Rất vui được gặp em, Anna.
What's your last name?
Họ của em là gì?
Anna.
Officer..
Sĩ quan..
...can I talk with you
for a minute?
... tôi nói chuyện chút được không?
You sit tight.
Ngồi yên nhé.
We detected a high concentration
of Leuprorelin in her system.
Chúng tôi tìm thấy lượng lớn
hoạt chất Leuprorelin trong cơ thể cô ấy.
One more day and we
probably would've lost her.
Có thể chúng ta sẽ mất cô ấy
trong một ngày nữa.
What's that?
Đó là gì?
It's typically used
to treat endometriosis
Nó được sử dụng
để điều trị nội mạc tử cung
uterine fibroids,
or conditions such as paraphilia.
u xơ tử cung,
hoặc các chứng lệch lạc tình dục.
Thing is,
she's got none of those.
Vấn đề là, cô ấy không mắc
những căn bệnh đó.
In fact,
we couldn't find anything
Thực tế,
chúng tôi không hiểu tại sao
to justify
this kind of treatment.
cô ấy lại sử dụng loại thuốc này.
Do you think
he was poisoning her?
Anh có nghĩ cô ấy bị bố đầu độc?
Uh, it's a pretty heavy drug
Ừm, đó là thuốc biệt dược
with a wide range
of drastic side effects,
đi kèm một loạt
những tác dụng phụ nguy hiểm,
but it is very efficient
at down-regulating
nhưng rất hiệu quả trong việc làm giảm
the secretion of oestrogen
in a woman's body.
nồng độ estrogen trong cơ thể phụ nữ.
There is no evidence
of any menstrual cycle
Không có dấu hiệu cho thấy
có chu kỳ kinh nguyệt
at all.
không có gì.
I think whoever did this to her
Tôi nghĩ người làm điều này
wants to slow down her maturity.
muốn làm chậm
sự phát triển của cô ấy.
That's fucked up.
Thật đê tiện.
Yeah, I'll leave you to it.
Vâng, tôi sẽ để việc điều tra cho cô.
- Thank you, doctor.
- Yeah.
- Cảm ơn, bác sĩ.
- Vâng.
Anna..
Anna ..
I'm gonna undo these
straps for you, okay?
Chị gỡ dây đai cho em nhé?
It's okay.
Không sao.
Just gonna undo these straps.
Chỉ là mở nó ra thôi.
Like that.
Giống như vậy.
It's okay.
Được rồi.
There you go.
Xong rồi.
Where's Daddy?
Bố em đâu?
Is he in the better place?
Có phải ông ấy ở một nơi tốt hơn?
Good morning, everyone.
Chào buổi sáng, các bạn.
So the doctors have told me
Vậy là bác sĩ trực đã nói với bác
what a bright young girl you are
cháu là một cô bé dễ thương
and how well you've responded
over the past week
và cháu đã tiến triển tốt trong tuần qua
to all their crazy tests.
hoàn thành các bài kiểm tra.
I bet you're just about ready
to get out of here, huh?
Bác cá là cháu
đã sẵn sàng ra khỏi đây, hả?
Well, we think you're
ready to move on too.
Vâng, chúng ta nghĩ
cháu đã sẵn sàng để tiếp tục.
So the Belington House
is a wonderful place.
Vì vậy, Belington House sẽ rất tuyệt vời.
They have a wide variety of
special therapeutic programs
Họ có nhiều chương trình
trị liệu đặc biệt
designed for girls just like you
được thiết kế dành riêng cho
những người như cháu
and it's a lot more fun
than a hospital.
và ở đó sẽ vui hơn nhiều ở bệnh viện.
Excuse me, I'm sorry to
interrupt, but I gotta say
Xin lỗi, xin lỗi đã ngắt lời,
nhưng tôi phải nói
locking her up again
doesn't really sound like
nhốt con bé lại không giống như
the right strategy here.
phương pháp đúng đắn ở đây.
With all due respect, sheriff
Với tất cả sự tôn trọng, cảnh sát trưởng
I think we can trust
Dr. Rooney's expertise.
Tôi nghĩ ta có thể tin tưởng
vào chuyên môn của bác sĩ Rooney.
We haven't even received
the DNA results yet.
Chúng tôi thậm chí
không nhận được kết quả DNA.
It seems a little bit
premature --
Có vẻ như hơi sớm -
I was just explaining to our
patient, the Belington House --
Tôi chỉ giải thích cho bệnh nhân
của chúng tôi, Belington House-
I'm gonna go with her!
Tôi sẽ đi với cô ấy!
Well, uh..
Tốt, ờ ..
We'll see about that.
Chúng ta sẽ bàn về điều này.
So you're gonna be with me
Vậy là em sẽ ở với chị
until your DNA results come in.
cho đến khi có kết quả DNA.
DNA is something
that we use to identify
DNA là thứ được sử dụng để xác định
any relatives
that you might have.
bất cứ người thân nào của em.
Until then I'm gonna
be responsible for you.
Từ giờ đến lúc đó,
chị sẽ chịu trách nhiệm về em.
You okay with that?
Điều này có được không?
You don't like my driving?
Em không thích cách chị lái sao?
We're going less than
20 miles an hour.
Chúng ta đi dưới 20 dặm/giờ.
It's safe.
Rất an toàn.
I mean, not in, in general.
Ý chị là, không phải mọi lúc.
If, you know, for example
Nếu, em biết đấy, ví dụ
if you're driving
under the influence,
nếu em bị chi phối bởi rượu,
but... I don't drink
nhưng... chị không uống rượu
so no need to worry about that.
do đó không cần phải lo lắng.
You don't drink?
Chị không uống rượu?
Not anymore.
Bỏ lâu rồi.
You must be very thirsty.
Chị sẽ rất khát.
Not many vegetarians
in this town.
Không nhiều người ăn chay ở đây.
Little shit.
Lũ quỷ nhỏ.
What are you thinking?
Cậu đang nghĩ gì vậy?
Come on, let's go.
Thôi nào, đi thôi.
You wanna stay away
from guys like that.
Em cần tránh xa những kẻ như này.
You hungry?
Em đói không?
I'm not a great cook,
Chị không giỏi nấu ăn,
but I know
what goes with ketchup.
nhưng chị biết thứ gì
nên ăn kèm với nước sốt cà chua.
Pretty good, huh?
Không tệ chứ, hả?
Who's this?
Ai đây?
Anna, this is Ray.
Anna, đây là Ray.
Ray, this is Anna
Ray, đây là Anna
the girl that I was telling
you about from the hospital.
cô gái ở bệnh viện
mà chị đã nói với em.
Why is she wearing my clothes?
Tại sao cô ta mặc đồ của em?
Because she's our guest
Vì cô ấy là khách của chúng ta
and because she needed
something to wear.
và vì cô ấy không có gì để mặc.
You never wear that shirt anyway,
so why do you care.
Em không còn mặc cái sơ mi đó nữa,
vậy quan tâm làm gì.
What happened to your head?
Cái đầu của em là sao vậy?
It's none of your
fuckin' business.
Đéo phải chuyện của chị.
Excuse me, language, young man.
Xin lỗi, từ ngữ, chàng thanh niên.
Are you his daddy?
Chị là bố cậu ấy à?
No, I'm not his daddy.
I'm his sister.
Không, không phải bố.
Chị là chị gái.
Only men can be daddies
and women are mom's.
Đàn ông mới gọi là bố
và phụ nữ gọi là mẹ.
Everyone has them.
Tất cả mọi người đều có.
Whether you like it or not.
Dù em có muốn hay không.
I'm sorry it smells
a bit musty in here
Chị xin lỗi vì có chút mùi ẩm mốc
because we don't use
this room very often.
vì chị ít khi ở phòng này.
Okay, here you go.
Được rồi, chỗ em đây.
Well if you, uh,
you need anything
Được rồi, nếu em cần gì
I'm, I'm just across
the hall, okay?
Chị ở ngay phòng bên kia, được chứ?
Okay?
Được chứ?
Can we close it?
Có thể đóng lại được không?
Are you cold?
Em lạnh sao?
The Wildling.
Wildling.
What's a Wildling?
Wildling là gì?
He eats children.
Hắn ăn thịt trẻ con.
Oh. Did your daddy
tell you that?
Ồ. Bố em nói như vậy à?
Have you ever seen him,
a Wildling?
Em đã thấy nó chưa,
một con Wildling?
In my dreams.
Trong giấc mơ của em.
Listen, Anna
Nghe này, Anna
I've been to a lot of places
Chị đã đến nhiều nơi
and I've never seen
a Wildling before.
và chưa bao giờ
thấy một con Wildling nào cả.
It's okay, you're safe here.
Không sao, em an toàn khi ở đây.
You get some rest.
You've had a long day.
Em nghỉ ngơi đi.
Em đã có một ngày dài.
Goodnight.
Chúc ngủ ngon.
Hey.
Chào.
Good morning.
Chào buổi sáng.
You okay in there?
Ở đây ổn không?
It's 7:00,
time for breakfast.
7 giờ rồi, ăn sáng thôi.
Whoa!
We only moved here
for Ellen's job.
Chúng tôi chuyển đến đây
vì công việc của Ellen.
Right after our parents died.
Sau khi bố mẹ chúng tôi qua đời.
If we were still in the city
Nếu chúng ta vẫn trong thành phố
we'd be taking the subway.
chúng ta sẽ đi tàu điện ngầm.
No, subway sucks.
Không, tàu điện tệ hại.
No cell phone signal
anywhere, ever. Sucks.
Không có tín hiệu điện thoại
bất cứ nơi nào. Khủng khiếp.
Only one single chain restaurant
Chỉ có một chuỗi nhà hàng
and that's Dairy Queen.
Sucks.
và đó là Dairy Queen. Quá tệ.
I told you.
Tôi đã nói rồi.
They're not hamsters.
Chúng không phải chuột hamster.
A -- and they're not
babies either.
và chúng cũng không phải em bé.
No.
Không à.
Do you wanna see where
you really came from?
Cô thực sự muốn biết
cô đến từ đâu không?
Well this should give you
the general idea.
Tôi sẽ cho cô thấy
cái nhìn tổng quát nhất.
Got a little something for you.
Có thứ này cho em.
You know that's what you use
Đây là thứ em dùng
when you're bleeding down there.
khi em chảy máu ở dưới đó.
So it's medicine?
Vậy đó là thuốc?
No. No, no,
you're not sick.
Không, không, không,
em không bị bệnh.
You're a woman.
Em là phụ nữ.
Wooh, go Lady Grizzlies!
Wooh, tiến lên nào Lady Grizzlies!
Do you know
where the library is?
Bạn biết thư viện ở đâu không?
- Yeah, I'll show you.
- Get all those girls back to the start.
- Vâng, để tớ chỉ cho.
- Tất cả quay trở về vạch xuất phát.
The party is this Saturday.
Bữa tiệc vào thứ Bảy.
It's at my house.
Ở nhà tớ.
So you should definitely come
Vậy nên, cậu phải đến nhé
'cause you'll get
to meet everyone.
vì cậu sẽ được gặp nhiều người.
- Gonna be super fun.
- Thank you.
- Sẽ rất thú vị.
- Cảm ơn bạn.
Bye.
Tạm biệt.
Oh, God, really?
Ôi, Chúa ơi, thật sao?
Yeah, I mean probably.
Ừ, có lẽ là thật.
She's barefoot.
Cô ta đi chân trần.
You think she's the girl who was
kept in her father's attic?
Cậu có tin là cô ta bị bố nhốt
trên gác mái không?
Oh, my God, really,
like a sex slave?
Eo ơi, thật sao,
làm nô lệ tình dục sao?
Yeah.
Vâng.
She must be retarded.
Cô ta chắc chắn bị thiểu năng.
Uh, hi.
Excuse me, miss. Hi.
Chào.
Xin lỗi, cô gái. Chào.
You looking for something?
Bạn đang tìm gì sao?
I'm -- I'm looking for Ray.
Tôi đang -- Tôi đang tìm Ray.
He was supposed to meet me at
the library after school
Anh ấy hẹn gặp tôi
ở thư viện sau giờ học
You know you should
really be more careful
Bạn nên cẩn thận hơn
there's like broken glass
and shit.
kẻo dẫm phải kính vỡ
hay đại loại thế.
We might be
able to help you out.
Chúng tôi có thể giúp bạn.
Come on, let me out!
Thôi nào, cho bố ra!
What cha think?
Nghĩ sao?
Sure.
Chắc chắn rồi.
You guys are so hilarious.
Chúng mày thật biết đùa đấy.
Ray, you never told us
you had a girlfriend.
Ray, mày chưa từng nói
mày có bạn gái.
- I don't.
- Well, then what are you, fuck
- Tao không.
- Ừ, vậy đây là gì, bạn hiền.
- Leave her out of this.
- Hey, buddy.
- Cô ấy không liên quan đến chuyện này.
- Này bạn.
You forgot something.
Bạn quên thứ gì đó.
Who's smoking pot?
Ai hút cần sa?
- No one.
- Oh, good boy.
- Không ai cả.
- Ôi, cậu bé ngoan.
That's a good boy.
Thật là một cậu bé ngoan.
- Make sure he remembers that.
- Mm-hmm
- Hãy chắc chắn là nó nhớ điều đó.
- Ừm
Hey, that was very impressive.
Này, thực sự rất cá tính.
What's your name?
Tên bạn là gì?
You're not doing me any favours.
Cô không làm cho tôi bất cứ điều gì.
You always go up like this
Em luôn đi lên như thế này
against the grain.
ngược chiều lông.
My dad taught me how to do this.
Bố chị đã dạy chị làm như vậy.
He used to shave every
single day of his life.
Ông ấy cạo râu mỗi ngày
suốt cuộc đời.
Not his legs.
His face.
Không phải ở chân.
Trên mặt của ông ấy.
Anna, there is something
that I need to
Anna, có chuyện này chị cần
talk to you about.
nói chuyện với em.
Those DNA tests came back.
Đã có kết quả DNA.
They show that Gabriel Hanson
Cho thấy rằng Gabriel Hanson
is not your real father.
không phải bố đẻ của em.
He's not your daddy.
Ông ấy không phải bố em.
What?
Gì?
Do you remember what I said
Em có nhớ những gì chị nói
about mom's and dads?
về mẹ và bố?
Everyone has 'em.
Mọi người đều có.
Yeah.
Đúng.
We're still not sure
Chị vẫn không chắc chắn
who your real mom and dad are.
ai là bố mẹ thực sự của em.
I don't think
the state's gonna let you
Chị không nghĩ nhà nước sẽ cho em
stay with me forever.
ở đây với chị mãi mãi.
We're gonna have to find you
Bọn chị phải tìm cho em
a more permanent home.
một ngôi nhà tốt hơn.
You can't escape so easily.
Cô không thể dễ dàng qua được.
The test is Monday
Bài kiểm tra vào thứ Hai
and you've only gone through
và cô chỉ mới hoàn thành
half of your stuff.
một nửa bài đánh giá.
So?
Vậy nên?
What do you know about the
Declaration of Independence?
Cô biết gì về Tuyên ngôn độc lập?
Come on, if you flunk this
Thôi nào, nếu cô không qua được
Ellen is gonna kill me.
Ellen sẽ giết tôi.
Have you ever been
to the Northern Lights?
Anh đã bao giờ thấy cực quang chưa?
No, you can't see
them from here.
Không, cô không thể thấy chúng từ đây.
Why?
Tại sao?
'Cause they're really,
really far north
Vì thực sự, thực sự rất xa về phía bắc
where there's no more people.
nơi không có nhiều người sinh sống.
I'd actually like to see
the Northern Lights too.
Tôi cũng muốn được thấy cực quang.
My mom..
Mẹ tôi..
She showed me pictures
when I was like... this.
Bà ấy cho tôi xem những bức ảnh
khi tôi... bằng này.
Uh... what are you doing?
Ừm... cô làm gì thế?
You smell.
Mùi của anh.
I smell?
Mùi của tôi?
Like a hamburger.
Giống như chiếc bánh hamburger.
I've never got that one before.
Tôi chưa từng nghe ai nói như vậy.
What's that?
Đó là gì?
What?
Gì?
There.
Ở đó.
I think Jen is having a party.
Tôi nghĩ Jen đang mở tiệc.
I know Jen.
Tôi biết Jen.
How do you know her?
Làm sao cô biết cô ấy?
She's my friend.
Cô ấy là bạn tôi.
Hey, where you guys going?
Này, hai đứa đi đâu vậy?
To a party.
Đến bữa tiệc.
Uh, you don't wanna
party with me?
Ờ, em không muốn
tổ chức bữa tiệc cùng chị sao?
I thought we were gonna
fire up the grill.
Chị nghĩ chúng ta sẽ cùng nướng thịt.
Yeah, but couldn't we
do that tomorrow?
Vâng, nhưng tổ chức vào ngày mai
được không?
- Yeah, sure.
- Well, why don't you come to the party?
- Ừ, chắc rồi.
- À, tại sao chị không đến dự?
Oh, I don't think Ellen would
wanna come to this kinda party.
Ồ, tôi không nghĩ
Ellen muốn đến kiểu tiệc này.
- What kind of party is "This kinda party?"
- It's at Jen's house.
- "Kiểu tiệc này" là kiểu gì?
- Tại nhà Jen.
Yeah, were gonna be home
before midnight.
Vâng, bọn em sẽ về nhà
trước nửa đêm.
Hi. Who are you again?
Chào.
Cho hỏi lại bạn là ai?
Anna.
- Anna. Come on in.
- Thank you.
- Anna. Vào đi.
- Cảm ơn bạn.
You're with a girl.
Good for you.
Cậu đi cùng một cô gái.
Tốt lắm.
♪ The voice in my head
♪ Âm vang trong đầu tôi
Hey, buddy.
Này, bạn thân.
Why didn't you bring your mommy?
Sao bạn không đi cùng mẹ?
She's my sister, ass hole.
Đó là chị gái tao, thằng khốn.
Oh, wow, I didn't know you
could fart out of your mouth.
Ồ, tao không biết mày có thể
đánh rắm từ miệng đấy.
Hidden talents, man.
Hidden talents.
Tài năng tiềm ẩn, chàng trai.
Tài năng tiềm ẩn.
♪ The voice in my head
♪ Âm vang trong đầu tôi
♪ The voice in my head ♪
Here.
Don't drink it too fast.
Đây. Đừng uống quá nhanh.
That's great.
Thật tuyệt.
Anna.
Anna, what's the matter?
Anna, chuyện gì vậy?
Anna, I can take you home.
Anna, tôi đưa cô về nhà.
Come out and let's go.
Ra ngoài và đi thôi.
Anna?
Anna, can you please
open the door?
Anna, làm ơn mở cửa ra được không?
It's made
Nó được làm ra
so that the Wildling
will get hurt
để ngăn chặn Wildling
if he tries to get in.
nếu hắn ta cố bước vào.
Why does he wanna get in?
Tại sao hắn lại muốn vào?
Because you're
the last one left.
Vì con là người cuối cùng sót lại.
He ate all the other children.
Hắn đã ăn những đứa trẻ khác.
Anna!
Are you okay?
Where have you been?
Em ổn không? Em đã ở đâu?
Anna, did someone hurt you?
Anna, ai đã làm hại em?
Come.
Đến đây.
Ray and I have been looking
for you everywhere.
Ray và chị đã kiếm em khắp nơi.
Anna, listen, I..
Anna, nghe chị, chị ..
I want you to know that
you can trust me, okay?
Chị muốn em biết
em có thể tin chị, được chứ?
You can tell me anything.
Em hãy nói cho chị biết
bất cứ điều gì.
I really need to know
what happened last night.
Chị thực sự cần biết những gì
xảy ra đêm qua.
Where you've been and what
happened to your dress.
Nơi em đã đến và những gì xảy ra
với quần áo của em.
Did someone try and hurt you
or touch you in any way?
Có ai đó chạm vào người em
hay làm đau em?
- Roger.
- You need any help with her?
- Cô cần giúp gì không?
No, I'm fine, thank you.
Không, tôi ổn, cảm ơn.
Well, here's the thing.
Ừm, đây là vấn đề.
Richard Fuller just called
Richard Fuller vừa gọi
and his 18-year-old son Lawrence
và con trai 18 tuổi Lawrence của anh ta
was also at that party and
he didn't come home either.
cũng ở bữa tiệc và đã không về nhà.
He was last seen
around 11:00 p.m.
Cậu ta được nhìn thấy lần cuối
khoảng 11 giờ đêm.
Tom and I asked the kids, but no
one seems to see him leave, so..
Tom và tôi đã hỏi bọn nhóc,
nhưng không ai thấy cậu ta rời đi, vậy ..
Well, I, I thought maybe
we should ask her.
Ừm, tôi, tôi nghĩ có lẽ nên hỏi con bé.
I think you should let me
handle that.
Tôi nghĩ ông nên
để tôi xử lý chuyện này.
Anna, you need to talk to me.
Anna, em cần phải nói với chị.
Anna,
you need to tell me
em phải cho chị biết
what happened
at that party last night.
chuyện gì ở bữa tiệc tối qua.
You don't wanna be painting
your nails right now.
Em không thể sơn móng tay lúc này.
I'm trying to help you.
Chị đang cố gắng giúp em.
- I can't help you if you won't talk to me.
- Ellen.
- Chị không thể giúp nếu em không chịu nói.
What's going on?
Are you okay?
Chuyện gì đang xảy ra?
Cô có ổn không?
Ray, what do you know
about Lawrence Fuller?
Ray, em biết gì về Lawrence Fuller?
You mean besides
being an ass hole?
Chị nhắc tên khốn đó là ý gì?
Well, that ass hole is missing.
Ừ, tên khốn đó đã mất tích.
You think that Anna has
something to do with this?
Chị nghĩ Anna liên quan?
I -- is that what's
going on here?
Chuyện này là sao chứ?
I want her to tell me
where she was last night.
Chị muốn cô ấy nói với chị
nơi cô ấy ở đêm qua.
- She won't talk.
- Ellen.
- Cô ấy đã không nói.
I need for you to tell me
where you were last night.
Chị cần em cho chị biết
em ở đâu tối qua.
I think it would be better
Em nghĩ sẽ tốt hơn
if I talk to her.
Yeah?
nếu em nói chuyện với cô ấy.
Được không?
- Yes, alone. Yeah.
- Vâng, một mình. Vâng.
Thank you.
Cảm ơn chị.
Don't worry, I won't tell
her about the blood.
Đừng lo, tôi sẽ không nói
với chị ấy về vết máu.
Anna, you can't do
stuff like this.
Anna, cô không thể cứ như thế này.
How am I supposed
to protect you?
Làm sao tôi bảo vệ cô được?
Let me see.
Để xem nào.
Ellen!
- We need to take her
to the hospital.
- Chúng ta cần đưa cô ấy
đến bệnh viện.
Thought so.
Đúng như ta nghĩ.
You're looking
for the others... like you.
Cháu đang tìm những người khác...
như cháu.
I haven't seen one of
your kind in 16 years
Ta không nhìn thấy ai
giống như cháu 16 năm nay
since the last purge.
kể từ lần săn lùng gần nhất.
Yeah, I remember that night.
Đúng, ta nhớ đêm đó.
I'll never forget it.
Ta sẽ không bao giờ quên.
Men from the town said they
got every last one of them.
Những người đàn ông trong thị trấn nói rằng
họ đã giết những người cuối cùng.
But that isn't
quite true, is it?
Nhưng không hoàn toàn đúng,
phải không?
Do you wanna know
where your mother is?
Cháu muốn biết mẹ ở đâu không?
Gabe, you okay?
Gabe, anh ổn không?
I'm fine!
Tôi ổn!
Any more of them
bastards back there?
Còn tên rác rưởi nào nữa không?
No, we got 'em all.
Không, chúng ta đã có tất cả.
Every last one of them.
Cho đến tên cuối cùng.
You're my special little berry.
Con là quả dâu nhỏ đặc biệt của bố.
What's going on?
Chuyện gì vậy?
We found Lawrence..
Chúng ta đã tìm thấy Lawrence ..
...and her dress
by his body.
... và quần áo của em bên cạnh cậu ta.
I'm sorry, Anna.
Chị xin lỗi, Anna.
I really wanna understand.
Chị thực sự muốn hiểu mọi chuyện.
I'll be back.
Chị sẽ quay lại.
- Goodnight, Roger.
- Goodnight
- Chúc ngủ ngon, Roger.
- Chúc ngủ ngon.
Before I got you,
Trước khi bố có con,
I had a dog.
Bố đã có một con chó.
His name was Jasper.
Good dog.
Tên nó là Jasper.
Một con chó ngoan.
Always a bit of a rebel.
Nó hơi nóng tính một chút.
But then after the night
I got you
Nhưng sau cái đêm bố có con
Jasper got crazier and crazier.
Jasper trở nên hung hãn hơn.
And then finally
one day he snapped.
Và rồi một ngày nó trở nên điên dại.
So I had to send him
to the better place..
Vì thế, bố đưa nó đến một nơi tốt hơn ..
...you know.
...con biết đấy.
I swore an oath, Anna.
Bố có một lời thề, Anna.
That I would kill the Wildlings.
Rằng bố sẽ giết những con Wildling.
If I had been..
Nếu bố là ..
...half the true hunter
Jasper was
... một thợ săn giỏi như Jasper
there would be no Anna..
sẽ không có Anna ..
...and Jasper would still
be at my side.
... và Jasper vẫn sẽ bên cạnh bố.
There's a better place for you.
Có một nơi tốt hơn cho con.
Lift up your shirt.
Vén áo lên.
Find the place..
Tìm chỗ ..
...and put it in.
... và chích vào.
Now, push it in.
Push it all the way in.
Bây giờ, đẩy vào. Đẩy hết cỡ vào.
Daddy,
Bố,
why didn't you tell me
that I'm a Wildling?
tại sao bố không nói với con
rằng con là Wildling?
I wanted to spare you.
Bố muốn cứu con.
Why?
Tại sao?
Why did you spare me?
Tại sao bố lại tha cho con?
Anna was a mistake..
Anna là một sai lầm ..
...and so is daddy.
... và bố cũng vậy.
Roger.
Good morning, Anna.
Chào buổi sáng, Anna.
You okay under there?
Dưới đó thú vị không?
Come on get up, I need to
take you to the district..
Dậy nào, chị cần đưa em đến ..
Ah! No! No! Anna!
A! Không! Không! Anna!
- Drive!
- Lái đi!
- Anna, seriously
- Can you go a bit quicker, please?
- Anna, nghiêm túc chứ.
- Anh lái nhanh hơn được không?
Where are we even going?
Chúng ta đang đi đâu?
- To the Northern Light.
- Đi về phía Bắc.
This is crazy.
I mean, you're a fugitive.
Thật điên rồ.
Ý tôi là, cô là kẻ vượt ngục.
No, I'm a Wildling.
Không, tôi là Wildling.
Why are you slowing down?
Tại sao anh lái chậm lại?
Why are we stopping?
Tại sao lại dừng lại?
What is it, a Wildling?
Là cái méo gì, Wildling gì?
- Keep driving!
- What is a Wildling, Anna?
- Lái tiếp đi!
- Wildling là gì, Anna?
I wanna help you,
but you can't honestly
Tôi muốn giúp cô,
nhưng cô không thành thật
think that we can just
steal a cop car like this.
nghĩ rằng chúng ta có thể ăn cắp
xe cảnh sát như thế này.
They can trace this thing!
Họ có thể theo dõi!
Hey.
Này.
Hey, Wildling!
Này, Wildling!
Aw, fuck, that's cold.
Á, chệt tiệt, lạnh thật.
You're gonna get sick
in those wet clothes.
Mặc quần áo ướt cô sẽ bị bệnh đấy.
Hey, come on, Anna.
Nào, đứng lên, Anna.
Get up.
Đứng lên.
Raise your arms.
Giơ cánh tay lên.
I won't bite you.
Tôi sẽ không cắn anh.
You track her down?
Anh tìm thấy con bé chưa?
Get the men.
Bắt chúng đi.
I can't do that, Gabe.
Tôi không thể làm vậy, Gabe.
Not if she's with the kid.
Không thể chừng nào cô ấy
còn bên cạnh lũ trẻ.
I ran into Cooper this morning.
Tôi tới chỗ Cooper sáng nay.
I tell ya she's asking
too many questions.
Tôi nói với cô ấy rằng
cô ấy đang hỏi quá nhiều.
I'm not going to jail
for this, Gabe.
Tôi không muốn đi tù
vì chuyện này, Gabe.
Not for your mist..
Không vì sai lầm của anh ..
You let her get away!
Cậu để con bé chạy thoát!
It's not that bad really.
Không hẳn quá tệ.
It won't stay like this.
Nó sẽ không giữ mãi thế này.
What is it?
Gì vậy?
- Run.
- Chạy.
Ray, stay down.
Ray, nằm xuống.
Come.
Đi nào.
- You gotta jump!
- Anh phải nhảy!
If we follow the river, it's probably
gonna take us back to the lake.
Nếu đi dọc con sông,
có thể chúng ta sẽ về được cái hồ.
From there, we can find
our way back to the car
Từ đó, chúng ta có thể
tìm đường trở lại chiếc xe
and find Ellen.
và tìm Ellen.
Come on, let's go.
Thôi nào, đi thôi.
Ellen.
Ray!
Oh, my God.
Ôi, Chúa ơi.
Who did this to you?
Ai đã làm điều này?
- No fucking idea.
- Em không biết.
Where is Anna?
Anna đâu?
Gone.
Đi rồi.
Over there.
Bên kia.
Let's head over this way.
Đi thẳng theo lối này.
...the lead suspect
in the murder of
... nghi can trong vụ giết người
fellow high school class
mate Lawrence Fuller.
sát hại bạn cùng lớp
Lawrence Fuller.
Fuller was found dead at
a party three months ago
Fuller được tìm thấy đã chết
tại một bữa tiệc ba tháng trước
and his killer
is still at large.
và kẻ giết người vẫn đang
ngoài vòng pháp luật.
Anna was arrested shortly
after the murder
Anna đã bị bắt ngay sau đó
but escaped and is still missing
nhưng đã trốn thoát
several months
into the investigation.
trong nhiều tháng suốt cuộc điều tra.
An important warning, authorities
are urging residents
Cảnh báo quan trọng,
chính quyền đang kêu gọi người dân
not to take matters
into their own hands
không hành động tự phát
as they fear this female
suspect may be dangerous.
vì nghi can có thể gây nguy hiểm.
She has been linked to..
Cô gái có liên quan đến ..
- Watch where you're going.
- I'm sorry.
- Nhìn đường đi chứ.
- Tôi xin lỗi.
We gotta go.
Chúng ta phải đi.
Now.
Ngay.
Go, go!
Đi, đi!
- E -- Ellen -- Ellen,
where are you?
- E -- Ellen -- Ellen, chị ở đâu?
Fern Creek. Why?
Fern Creek. Gì vậy?
Listen, listen,
they're on the move.
Nghe, nghe này, họ đang rời đi.
And Roger's with them.
Và Roger đi với họ.
Whoa!
Á!
She killed him.
Cô ta đã giết ông ấy.
Come on. Move! Move!
Đi nào. Di chuyển! Di chuyển!
Watch your step, sheriff.
Cẩn thận bước chân,
cảnh sát trưởng.
Put it down.
Đặt súng xuống.
Put it down!
Đặt súng xuống!
You shouldn't have been
snooping around
Cô không nên ra ngoài này
and you should've
never taken that girl.
và cô tốt hơn không nên
dính líu tới cô gái đó.
You're never gonna get..
Ông sẽ không bao giờ có được ..
This is 185 to dispatch.
I need backup.
Tình huống khẩn cấp 185.
Tôi cần hỗ trợ.
Copy please.
Nghe rõ trả lời.
You got a new little berry.
Con có một quả dâu nhỏ mới.
It's almost ripe.
Nó gần như đã chín rồi.
Soon you will be
in the better place.
Con sẽ sớm được tới một nơi tốt hơn.
It's okay.
Ổn rồi.
Không sao đâu.
Alright. Almost, almost.
Ổn rồi. Gần rồi, gần rồi.
Alright, come on.
Được rồi, ra nào.
Come on.
Đi nào.
Come on, that's it.
Nào, đó là nó.
That's it.
Đó là nó.
There.
Đây rồi.
It's alright.
That's it.
Không sao đâu.
Đó là nó.
I promise ya if it's a girl
Bố hứa với con
nếu là một cô gái
I'll name it Anna.
Bố sẽ đặt tên là Anna.
Ellen.
.:Phụ đề tiếng Việt bởi thn995:.
♪ Light so blind
♪ Through these endless skies ♪
♪ Feel so distant and far ♪
♪ Trees that sway
♪ Under the moon so brave ♪
♪ Is there life beyond
these stars? ♪
♪ I wanna wake up inside ♪
♪ Oh I wanna wake up inside ♪
♪ Yeah I wanna wake up inside ♪
♪ Wildling
♪ The prettiest thing
I've ever seen ♪
♪ Wildling
♪ The prettiest thing
I've ever seen ♪
♪ Wildling
♪ I wanna run with you tonight ♪
♪ And temper keeps me
up at night ♪
♪ As dreams flow
under the door ♪
♪ Wakin' up deep inside
♪ Afraid of wanting more ♪
♪ I'm gonna wake up inside ♪
♪ Yeah I'm gonna
wake up inside ♪
♪ I'm gonna wake up inside ♪
♪ Yeah I'm gonna
wake up inside ♪
♪ Wildling
♪ You're the prettiest
thing I've ever seen ♪
♪ Wildling
♪ I know it's hard
for you to see ♪
♪ Wildling
♪ The prettiest thing
I've ever seen ♪
♪ Wildling
♪ I wanna run with you tonight ♪
♪ Ooh yeah
♪ Ooh
♪ Countin' every second
♪ Wanting to find what's next ♪
♪ Bury me in the garden
♪ Another chance I'll get ♪
♪ It's you I know why
♪ Why me?
♪ Wildling
♪ The prettiest thing
I've ever seen ♪
♪ Wildling
♪ Yeah I know it's hard
for you to see ♪
♪ Wildling
♪ You're the prettiest
thing I've ever seen ♪
♪ Wildling
♪ I wanna run with you tonight ♪
♪ I wanna run
with you tonight ♪♪