¿Quieres escuchar una historia?
¿Quieres que te cuente
sobre el Wildling?
Sus dientes son largos.
Y afilados como esto.
Y también sus uñas.
Largas y afiladas...
de esta manera.
Y su cabello es largo y negro.
Por todo su cuerpo.
¿Quieres oír más?
No.
De acuerdo.
Eres mi morita especial.
Buenos días, Anna.
Buenos días, papi.
Voy a escuchar a tu corazón...
y voy a pedirte que respires.
De acuerdo, ahora.
Respira.
De acuerdo.
Los hombres se están preocupando.
Ya no te ven por
los alrededores.
Se acabó la cacería.
Claro, pero eso no significa
que puedas desaparecer.
Roger, estoy retirado.
De acuerdo. Ya veremos...
Siento que la puerta
te haya electrocutado.
Ya te hablé de eso.
Está hecha para que los
Wildling salgan lastimados.
Si intentan entrar.
¿Por qué querrían entrar?
Porque eres la última que queda.
Se comieron
a todos los demás niños.
¿Quién era ese hoy?
Oí a alguien hablando.
No hay nadie.
Sólo están Anna y papi.
Anna y papi.
Pero sólo papi puede salir.
Porque Anna es demasiado pequeña.
Anna siempre debe quedarse adentro.
Anna debe quedarse adentro.
♪♪ Feliz cumpleaños a ti
♪♪ Feliz cumpleaños, querida Anna ♪♪
Cierra los ojos.
Bien, ahora ábrelos.
Lo arranqué del arbusto de moritas.
"Era evidente...
que el joven se había
vuelto tan acusador"...
- Acostumbrado.
- "Acostumbrado...
a las maravillas"...
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho...
Siete, ocho, nueve, diez.
Está en el lugar mejor.
Voy a llevarlo a donde lo recogí.
Y voy a enterrarlo allí...
y luego, después de un tiempo...
le saldrá un arbusto.
Y cuando llegue la primavera...
crecerán nuevas moritas.
¿Y Dusty volverá a crecer?
Sí,
pero, será un nuevo Dusty.
¿Qué es lo que me pasa?
Estás enferma.
Anna, esta es la medicina...
y papi necesita ver tu barriga.
Buena niña.
Ahora papi va a meter la
medicina en tu barriga...
y va a arder, ¿de acuerdo?
Anna, cierra los ojos.
Ahora, uno...
dos...
tres.
Buena niña.
Vamos a tener que hacer
esto todos los días.
Oye, Anna. Anna.
Es tu cumpleaños.
¿No quieres contar tus osos?
¿Papi? Puedes...
¿Puedes llevarme al lugar mejor?
Quizás me salga un arbusto.
Cerrarás los ojos...
y te irás a dormir.
Entonces, no habrá nada.
No.
Muy bien, estamos llegando
a los 1.000 miligramos.
Mejor es monitorearlo.
Detente.
¡Deténganla!
Hola.
No hay problema.
Estoy aquí para ayudarte.
Yo soy la que te encontró.
Tus vecinos me llamaron
para reportar un disparo.
Sheriff Ellen Cooper.
Tengo algunas
preguntas que hacerte.
¿Te parece bien?
¿Si?
¿Cómo te llamas?
Anna.
Encantada de conocerte, Anna.
¿Cuál es tu apellido?
Anna.
Oficial...
¿puedo hablar
con usted un minuto?
No te muevas de aquí.
Detectamos una alta concentración
de Leuprorelina en su sistema.
Un día más y probablemente
la habríamos perdido.
¿Qué es eso?
Típicamente se usa para
tratar la endometriosis...
fibromas uterinos,
o afecciones como la parafilia.
La cosa es que ella
no tiene nada de eso.
De hecho,
no pudimos encontrar nada...
para justificar este
tipo de tratamiento.
¿Cree que la estaban envenenando?
Es una droga bastante pesada...
con una amplia gama de
efectos secundarios drásticos,
pero es muy eficiente en la
regulación descendente...
de la secreción del estrógeno
en el cuerpo de una mujer.
No hay evidencia de
ningún ciclo menstrual...
para nada.
Creo que quienquiera que
le haya hecho esto...
quería retrasar su madurez.
Eso está jodido.
Sí, la dejo con ello.
- Gracias, doctor.
- Sí.
Anna...
Voy a desabrocharte estás correas,
¿de acuerdo?
No hay problema.
Sólo voy a desabrochar
estás correas.
Así.
No hay problema.
Ahí tienes.
¿Dónde está papi?
¿Está en el lugar mejor?
Buenos días a todos.
Así que los doctores
me han dicho...
que eres una
jovencita brillante...
y lo bien que has respondido
en la última semana...
a todas sus locas pruebas.
Apuesto a que estás
ansiosa de salir de aquí.
Bueno, también creemos que
estás lista para seguir adelante.
Así que, Belington House
es un lugar maravilloso.
Tienen una amplia variedad de
programas terapéuticos especiales...
diseñados para chicas como tú...
y, es mucho más
divertido que un hospital.
Disculpe, siento interrumpir,
pero tengo que decirlo...
encerrarla de nuevo, no me
suena realmente como a...
la estrategia correcta aquí.
Con el debido respeto, Sheriff.
Creo que podemos confiar en la
experiencia del doctor Rooney.
Ni siquiera hemos recibido los
resultados del ADN todavía.
Parece un poco prematuro...
Le estaba explicando a nuestra
paciente, que Belington House...
¡Voy a irme con ella!
Bueno...
Eso ya lo veremos.
Así que vas a estar conmigo...
hasta que lleguen los
resultados de tu ADN.
El ADN es algo que usamos
para identificar...
a cualquier pariente
que puedas tener.
Hasta entonces,
seré responsable de ti.
¿Estás de acuerdo con eso?
¿No te gusta cómo conduzco?
Vamos a menos de
20 millas por hora.
Es seguro.
Quiero decir, no en general.
Sí, ya sabes, por ejemplo...
Si conduces bajo los
efectos del alcohol,
pero... Yo no bebo...
así que no te preocupes por eso.
¿No bebes?
Ya no más.
Debes de tener mucha sed.
No hay muchos vegetarianos
en esta ciudad.
Pequeña mierda.
¿En qué estás pensando?
Ven, vámonos.
Querrás mantenerte
alejada de tipos como ese.
¿Tienes hambre?
No soy una gran cocinera,
pero, sé lo que va bien
con la cátsup.
¿Bastante buena, no?
¿Quién es esta?
Anna, este es Ray.
Ray, esta es Anna...
la chica de la que te
estaba hablando del hospital.
¿Por qué lleva mi ropa?
Porque es nuestra invitada...
y porque necesitaba
algo que ponerse.
Nunca usas esa camisa de todos modos,
así que ¿por qué te importa?
¿Qué te ha pasado en la cabeza?
No es asunto tuyo, joder.
Disculpa, lenguaje, jovencito.
¿Eres su papi?
No, no soy su papi. Soy su hermana.
Sólo los hombres pueden ser papis
y las mujeres son mamás.
Todo el mundo los tiene.
Te guste o no.
Lo siento,
huele un poco a humedad aquí.
Porque no usamos esta
habitación muy a menudo.
De acuerdo, aquí tienes.
Bueno, sí necesitas algo.
Estoy al otro lado del pasillo,
¿de acuerdo?
¿De acuerdo?
¿Podemos cerrarla?
¿Tienes frío?
El Wildling.
¿Qué es un Wildling?
Se come a los niños.
¿Tu papi te dijo eso?
¿Lo has visto alguna vez,
a un Wildling?
En mis sueños.
Escucha, Anna.
He estado en muchos lugares...
y nunca he visto
a un Wildling antes.
Está bien, estás a salvo aquí.
Descansa un poco.
Has tenido un día muy largo.
Buenas noches.
Oye.
Buenos días.
¿Estás bien ahí adentro?
Son las 7:00 a.m., hora del desayuno.
Sólo nos mudamos aquí
por el trabajo de Ellen.
Justo después de la
muerte de nuestros padres.
Si todavía estuviéramos
en la ciudad...
estaríamos tomando el subterráneo.
No, el subterráneo es un asco.
No hay señal de móvil en
ninguna parte, nunca. Un asco.
Un sólo restaurante de cadena...
y ese sería Dairy Queen.
Un asco.
Ya te lo he dicho.
No son hámsteres.
Y... Y tampoco son bebés.
No.
¿Quieres ver de dónde
vienes realmente?
Bueno, esto debería de
darte una idea general.
¡Sí!
Tengo algo para ti.
Sabes que eso es lo que usas...
cuando estás
sangrando de ahí abajo.
¿Entonces, es medicina?
No.
No, no, no estás enferma.
Ya eres una mujer.
¡Vamos, Lady Grizzlies!
¿Sabes dónde está la biblioteca?
Sí, te la mostraré.
Lleva a todas esas chicas
de vuelta al principio.
Una carrera más.
La fiesta es este sábado.
Sería en mi casa.
Así que definitivamente
deberías venir...
porque conocerás
a todo el mundo.
- Va a ser súper divertido.
- Gracias.
Adiós.
AURORA BOREAL
Dios, ¿en serio?
Sí, quiero decir, probablemente.
Está descalza.
¿Crees que es la chica que
estaba en el ático de su padre?
Dios mío, ¿en serio,
como una esclava sexual?
Sí.
Debe de ser retrasada.
Hola.
Disculpe, señorita. Hola.
¿Busca algo?
Estoy... Estoy buscando a Ray.
Se suponía que me encontraría en la
biblioteca después de la escuela...
Sabes que deberías
de tener más cuidado...
hay como vidrios
rotos y esa mierda.
Podríamos ser capaces de ayudarte.
¡Vamos, déjenme salir!
¿Qué te parece?
Claro.
Chicos, son tan graciosos.
Ray,
nunca nos dijiste que tenías novia.
No la tengo.
Bueno, ¿entonces son
amigos para follar?
- Déjala fuera de esto.
- Oye, amigo.
Te olvidaste de algo.
¿Quién está fumando marihuana?
- Nadie.
- Buen chico.
Ese es un buen chico.
Asegúrate de que lo recuerde.
Oye, eso fue muy impresionante.
¿Cómo te llamas?
No me estás haciendo ningún favor.
DINÁMICAS DE LOS
DEPREDADORES
Siempre subes así...
a contracorriente.
Mi papá me enseñó a hacer esto.
Solía afeitarse todos
los días de su vida.
No sus piernas. Su cara.
Anna, hay algo que necesito...
de lo que tengo que hablarte.
Llegaron las pruebas de ADN.
Muestran que Gabriel Hanson...
no es tu verdadero padre.
Él no es tu papi.
¿Qué?
¿Recuerdas lo que dije?
¿Sobre mamás y papás?
Todo el mundo los tiene.
Sí.
Todavía no estamos seguros...
quiénes son tus
verdaderos padres.
No creo que el Estado te deje...
quedarte conmigo para siempre.
Vamos a tener que encontrarte...
un hogar más permanente.
No puedes escapar tan fácilmente.
El examén es el lunes...
y sólo has repasado...
la mitad de tus cosas.
¿Y bien?
¿Qué sabes de la Declaración
de Independencia?
Vamos, si repruebas esto...
Ellen me va a matar.
¿Has visto alguna
vez la aurora boreal?
No, no puedes verla desde aquí.
¿Por qué?
Porque está muy, muy al Norte...
donde no hay más gente.
A mí también me gustaría
ver la aurora boreal.
Mi mamá...
Me enseñó fotos cuando era... Así.
¿Qué estás haciendo?
Apestas.
¿Apesto?
Como a una hamburguesa.
Nunca he oído esa antes.
¿Qué es eso?
¿Qué?
Ahí.
Creo que Jen va a dar una fiesta.
Conozco a Jen.
¿De dónde la conoces?
Ella es mi amiga.
Oigan, ¿adónde van?
A una fiesta.
¿No quieren divertirse conmigo?
Pensé que íbamos a
encender la parrilla.
Sí,
¿pero no podríamos hacerlo mañana?
- Sí, claro.
- Bueno, ¿por qué no vienes a la fiesta?
No creo que Ellen quiera
venir a esta clase de fiesta.
¿Qué clase de fiesta es
"esta clase de fiesta"?
Es en la casa de Jen.
Sí, llegaremos a casa
antes de la medianoche.
Hola. ¿Quién eres
de nuevo?
Anna.
- ¡Anna! ¡Pasa!
- Gracias.
Estás con una chica. Bien por ti.
Oye, amigo.
¿Por qué no trajiste a tu mami?
Es mi hermana, imbécil.
No sabía que podías
tirarte pedos por la boca.
Talentos ocultos, hombre.
Talentos ocultos.
Toma. No lo bebas demasiado rápido.
Eso es grandioso.
Anna.
Anna, ¿qué pasa?
Anna, puedo llevarte a casa.
Sal y vámonos.
¿Anna?
Anna, ¿podrías abrir la puerta,
por favor?
Está hecha...
para que los
Wildling salgan lastimados.
Si intentan entrar.
¿Por qué querrían entrar?
Porque eres la última que queda.
Se comieron
a todos los demás niños.
¡Anna!
¿Estás bien? ¿Dónde has estado?
Anna, ¿alguien te ha hecho daño?
Ven.
Ray y yo te hemos estado
buscando por todas partes.
Anna, escucha, yo...
Quiero que sepas que puedes
confiar en mí, ¿de acuerdo?
Puedes contarme cualquier cosa.
Realmente necesito
saber qué pasó anoche.
Dónde has estado y qué
le pasó a tu vestido.
¿Alguien intentó hacerte daño
o tocarte de alguna manera?
- Roger.
- ¿Necesitas ayuda con ella?
No, estoy bien, gracias.
Bueno, este es el asunto.
Richard Fuller acaba de llamar...
y su hijo de 18 años, Lawrence...
también estuvo en esa fiesta
y tampoco volvió a casa.
Fue visto por última vez
alrededor de las 11:00 p.m.
Tom y yo le preguntamos a los chicos,
pero nadie lo vio salir, así que...
Bueno, pensé que tal vez
deberíamos preguntarle a ella.
Creo que deberías
dejarme manejar eso a mí.
Anna, tienes que hablar conmigo.
Anna, tienes que decirme...
lo que pasó en
esa fiesta anoche.
No querrás pintarte
las uñas ahora mismo.
Estoy tratando de ayudarte.
- No puedo ayudarte, si no me hablas.
- Ellen.
¿Qué está pasando? ¿Estás bien?
Ray, ¿qué sabes de Lawrence Fuller?
¿Además de ser un imbécil?
Bueno, ese imbécil ha desaparecido.
¿Crees que Anna tiene
algo que ver con esto?
Yo...
¿Es eso lo que está pasando aquí?
Quiero que me diga
dónde estuvo anoche.
- Ella no quiere hablar.
- Ellen.
Necesito que me digas
donde estuviste anoche.
Creo que sería mejor...
- si yo hablo con ella.
- ¿Eso crees?
- Sí, sólo. Sí.
- ¿Sí?
Gracias.
No te preocupes,
no le diré lo de la sangre.
Anna, no puedes hacer cosas así.
¿Cómo se supone que
voy a protegerte?
Déjame ver.
¡Ellen!
¿Sí?
Tenemos que llevarla al hospital.
Me lo imaginaba.
Estás buscando a los otros...
Como tú.
No he visto a uno de
tu especie en 16 años.
Desde la última purga.
Sí, recuerdo esa noche.
Nunca la olvidaré.
Los hombres de la ciudad dijeron
que tenían hasta el último de ellos.
Pero eso no es del todo cierto,
¿verdad?
¿Quieres saber dónde está tu madre?
Gabe, ¿estás bien?
¡Estoy bien!
¿Hay más de esos
cabrones allá atrás?
No, los tenemos a todos.
Hasta el último de ellos.
Eres mi morita especial.
¿Qué está pasando?
Encontramos a Lawrence...
y su vestido junto a su cuerpo.
Lo siento, Anna.
Realmente quiero entender.
Vuelvo enseguida.
- Buenas noches, Roger.
- Buenas noches.
Antes de tenerte, tenía un perro.
Se llamaba Jasper.
Era un buen perro.
Siempre un poco rebelde.
Pero después de la
noche que te conseguí...
Jasper se volvió más y más loco.
Y finalmente, un día, enloqueció.
Así que tuve que enviarlo
a el lugar mejor...
ya sabes.
Hice un juramento, Anna.
De que mataría a los Wildling.
Si yo hubiera sido...
la mitad del verdadero
cazador que Jasper era...
no habría ninguna Anna...
y Jasper seguiría a mi lado.
Hay un lugar mejor para ti.
Levántate la blusa.
Encuentra el lugar...
y métela adentro.
Ahora, presiónala.
Presiónala hasta el fondo.
Papi, ¿por qué no me dijiste?
¿Que soy una Wildling?
Quería perdonarte.
¿Por qué?
¿Por qué me perdonaste?
Anna, fue un error...
y también lo de papi.
Roger.
Buenos días, Anna.
¿Estás bien ahí abajo?
Vamos, levántate,
tengo que llevarte al Distrito...
¡Anna!
¡No! ¡No!
- ¿Anna?
- ¡Conduce!
- Anna, en serio.
- ¿Puedes ir un poco más rápido, por favor?
¿A dónde vamos a ir?
A la aurora boreal.
¿En serio?
Esto es una locura.
Quiero decir, eres una fugitiva.
No, soy una Wildling.
¿Por qué estás frenando?
¿Por qué nos detenemos?
¿Qué es, una Wildling?
- ¡Sigue conduciendo!
- ¿Qué es una Wildling, Anna?
Quiero ayudarte,
pero no puedes honestamente...
pensar que podemos robar
una patrulla así como así.
¡Pueden rastrear esta cosa!
¡Oye! ¡Oye, Wildling!
Joder, está fría.
Te vas a enfermar
con esa ropa mojada.
Oye, vamos, Anna.
Levántate.
Levanta los brazos.
No te morderé.
¿La localizaste?
Trae a los hombres.
No puedo hacer eso, Gabe.
No si está con el chico.
Me encontré con Cooper esta mañana.
Te digo que está haciendo
demasiadas preguntas.
No voy a ir a la cárcel por esto,
Gabe.
No por tu error...
¡Dejaste que se escapara!
En realidad no es tan malo.
No se quedará así.
¿Qué pasa?
- Corre...
- ¿Qué?
Ray, quédate abajo.
Ven.
¡Tienes que saltar!
¿Qué?
Si seguimos el río, probablemente
nos llevará de vuelta al lago.
Desde allí, podemos encontrar
el camino de vuelta al auto...
y encontrar a Ellen.
Ven, vámonos.
Ellen.
¡Ray!
¡Ay, Dios mío!
- ¿Quién te hizo esto?
- Ni maldita idea.
¿Dónde está Anna?
Se fue.
Por allá.
Vayamos por aquí.
La principal sospechosa
del asesinato de...
su compañero de clase de la
Secundaria, Lawrence Fuller.
Fuller fue encontrado muerto en
una fiesta hace tres meses...
y su asesina sigue en libertad.
Anna fue arrestada poco
después del asesinato...
pero escapó y
sigue desaparecida...
varios meses después
de la investigación.
Una advertencia importante, las autoridades
están instando a los residentes...
a no tomar el asunto
en sus propias manos...
ya que temen que esta mujer
sospechosa pueda ser peligrosa.
Ella ha sido vinculada a...
- Mira por dónde vas.
- Lo siento.
Tenemos que irnos.
Ahora.
¡Vamos, vamos!
¿Ray?
E... Ellen... Ellen, ¿dónde estás?
Fern Creek. ¿Por qué?
Escucha, escucha,
se están moviendo.
Y Roger está con ellos.
Ella lo mató.
Vamos. ¡Muévanse! ¡Muévanse!
Cuidado donde pisa, Sheriff.
Bájala.
¡Bájala!
No deberías haber estado
husmeando por ahí...
y nunca debiste
llevarte a esa chica.
Nunca vas a conseguir...
Aquí 185 a Central.
Necesito refuerzos.
Atiendan, por favor.
Tienes una morita nueva.
Está casi madura.
Pronto estarás en el lugar mejor.
No hay problema.
Muy bien. Casi, casi.
Muy bien, vamos.
Vamos.
Vamos, eso es.
Eso es.
Ahí.
Está bien. Eso es.
Te prometo, que si es una niña...
la llamaré Anna.
Ellen...
Wildling (2018)
Una traducción de
TaMaBin