کانال آخرین زیرنویس‌های تیم ترجمه وبسایت رسانه کوچک
@lilmedia
ارائه شده توسط وبسایت رسانه کوچک
.:. LiLMeDiA.TV .:.
« ترجمه از ارمـیـا و حـسـیـن »
.:. HosseinTL & SiGMA .:.
میخوای یه داستان بشنوی؟
میخوای یه داستان درمورد
یه عفریت برات بگم؟
دندون‌های اون بلند
و به این تیزی هستن
ناخون‌هاش هم همینطور
بلند و تیز
مثل این
و موهاش بلند و مشکلی داره
که تمام بدنش رو پوشونده
میخوای بازم برات بگم؟
نه
خیلی خب
جیگر گوشه‌ی خودمی
صبح بخیر، آنا
صبح بخیر، بابایی
میخوام به ضربان قلبت گوش بدم
و میخوام بهت بگم
که نفس بکشی
خیلی خب
نفس بکش
اون مردها دارن نگران میشن
دیگه تو رو این اطراف نمیبینن
شکار تموم شده
درسته، ولی معنیش این نیست
که میتونی یهو ناپدید بشی
راجر، من خسته‌ام
... خیلی خب، من بعداً
متاسفم که در نیش‌ت زد
در موردش بهت گفته بودم
برای این ساخته شده که
... اگه عفریت خواست
به داخل بیاد، صدمه ببینه
برای چی اون باید بخواد بیاد داخل؟
چون تنها کسی هستی که باقی مونده
اون تمام بچه‌های دیگه رو خورده
امروز کی اومده بود؟
شنیدم یه نفر داشت حرف میزد
هیچکس نبود
فقط آنا و باباییش بودن
آنا و بابایی
فقط آنا و بابایی هستن
ولی فقط بابایی میتونه بره بیرون
چون آنا خیلی کوچولوئه
آنا باید همیشه داخل خونه بمونه
آنا باید داخل خونه بمونه
♪ تولدت مبارک
♪ تولدت مبارک آنا جون ♪♪
چشمات رو ببند
خیلی خب، حالا باز کن
از توی بوته ها پیداش کردم
... مشخص شد که "
که اون جوان به
... خارق العـ
خارق‌العاده -
... به خارق‌العاده بودن -
"... انس گرفته
یک، دو، سه چهار، پنج، شش
... هفت، هشت
هفت، هشت، نه، ده
اون الان توی جای بهتری هستش
میخوام ببرمش به همون جایی
که پیداش کردم
و اونجا دفنش میکنم
و بعد از مدتی
یه درختچه از درونِ اون رشد میکنه
و بعد وقتی که بهار بشه
اون توت‌های جدید میده
و "داستی" دوباره به وجود میاد؟
،آره
ولی یه داستیِ جدید خواهد بود
چه بلایی سرم اومده؟
تو مریضی
آنا، این یه داروئه
و بابایی باید شکمت رو ببینه
دختر خوب
و حالا بابایی میخواد یه
داروی جدید به شکمت وارد کنه
و یکم سوزش خواهد داشت، خب؟
آنا، چشمات رو ببند
حالا، یک
... دو
سه
دختر خوب
ما مجبوریم هر روز اینکارو بکنیم
هی، آنا، آنا
امروز تولد توئه
نمیخوای تعداد خرس‌هات رو بشماری؟
... بابایی ... میشه
میشه منو به یه جای بهتر ببری؟
شاید از درون من هم یه درختچه رشد کنه
... چشم‌هات رو میبندی
و دوباره به خواب فرو میری
و بعد دیگه هیچی حس نمیکنی
نه
خیلی خوبه، ما داریم 1000 میلیگیرم تزریق میکنیم
سلام
چیزی نیست
اومدم که کمکت کنم
من کسی هستم که تو رو پیدا کردم
همسایه‌ت زنگ زد که
یه شلیک گلوله رو گزارش بده
کلانتر الن کوپر هستم
چندتا سوال دارم که
باید ازتون بپرسم
اشکالی نداره؟
آره؟
اسمت چیه؟
آنا
از دیدنت خوشحالم، آنا
فامیلت چیه؟
آنا
... افسر
میشه یه لحظه باهاتون صحبت کنم؟
همینجا بشین
ما میزان به شدت زیادی از
لوپرورلین در بدنش پیدا کردیم
یه روز دیگه بگذره ممکنه که بمیره
چی هست؟
،معمولا برای درمان آندومتریوز
(به وجود آمدن نابجای بافت‌های درون‌زهدانی به ویژه در تخمدان‌های زن)
فیبروم رحم، و یا در شرایطی
مثل انحراف جنسی، استفاده میشه
نکته اینجاست
که اون هیچکدوم از بیماری‌هارو نداره
در حقیفت، ما هیچی پیدا نکردیم
که استفاده از این دارو رو توجیه کنه
بنظرت اون داشته مسمومش میکرده؟
این یه داروی سنگینه
با یه دامنه‌ی گسترده
،از عوارض جانبی شدید
... ولی در پایین آوردنِ میزان ترشح
استروژن در بدن زنان موثر هستش
هیچ مدرکی نیست که
دوره‌ی قائدگی در اون رو نشون بده
اصلا
بنظرم هرکسی که اینکارو باهاش کرده
میخواسته بلوغ اون رو به تاخیر بندازه
چقدر ناجور
آره، میسپرمش به خودت
ممنون، دکتر -
خواهش -
... آنا
میخوام این دست‌بندها رو باز کنم
چیزی نیست
فقط میخوام دستبندها رو باز کنم
همینطوری
چیزی نیست
بفرما
بابایی کجاست؟
اون الان توی یه جای بهتره؟
صبح همگی بخیر
خب، دکترها بهم گفتن
که تو چه دختر جوان باهوشی هستی
و طی هفته‌ی گذشته چقدر خوب
... به تمام
آزمایش‌ها پاسخ دادی
فکر کنم دیگه تقریبا برای
رفتن از اینجا آماده باشی، نه؟
خب، ما هم فکر میکنیم که
آماده‌ی رفتن باشی
خب، "مرکزِ بلینگتون" واقعا جای محشریه
اونا برنامه‌های ویژه‌ی درمانی گوناگونی دارن
که برای دخترهایی مثل تو
طراحی شده‌اند
و اونجا خیلی بیشتر از توی بیمارستان خوش میگذره
ببخشید، شرمنده که وسط حرفتون میپرم، ولی باید بگم
... دوباره زندانی کردن اون بنظر نمیاد
که خیلی تبدیر درستی باشه
با کمال احترام، کلانتر
بنظرم ما میتونیم به تشخیص دکتر رانی اعتماد کنیم
ما هنوز جواب آزمایش‌های دی‌ان‌ای رو نگرفتیم
... بنظر میاد که زودتر از
همین الان داشتم به بیمارمون توضیح میدادم
... خانه‌ی بلینگتون
!منم با اون میرم
... خب
ببینیم چی میشه
پس تا وقتی که جواب آزمایش دی‌ان‌ای بیاد
همراه من خواهی بود
دی ان ای چیزیه که ما
... ازش استفاده میکنیم
تا بتونیم بفهمیم که تو فامیل یا خیشاوندی داری یا نه
تا اون موقع، مسئولیت تو با منه
با این قضیه مشکلی نداری؟
از دست فرمون من خوشت نمیاد؟
داریم با سرعت 30 کلیومتر در ساعت حرکت میکنیم
اصلا خطرناک نیست
منظورت در حالت عادی هستش
اگه مثلا
تحت تاثیر مواد یا الکل باشی
... و رانندگی کنی
ولی ... من دیگه از اون چیزا نمی‌نوشمش
پس لازم نیست که نگران باشی
تو چیزی نمی‌نوشی؟
دیگه نه
باید خیلی تشنه باشی
توی این شهر گیاهخواهرهای زیادی نیستن
مرتیکه‌ی عوضی
به چی داری فکر میکنی؟
بجنب، بیا بریم
باید از پسرهای اینجوری فاصله بگیری
گرسنه نیستی؟
من آشپز خیلی خفنی نیستم
ولی میدونم با سُس کچاپ
چی درست کنم
بد نیست، نه؟
اون کیه؟
آنا، این ری هستش
ری، اینم آنا هستش
همون دختری که توی بیمارستان
درموردش برات تعریف کردم
چرا لباس های من رو پوشیده؟
چون اون مهمون ماست
و چون اون لباس برای پوشیدن لازم داشت
تو هم که هیچوقت اون لباس رو نمیپوشی
پس چه اهمیتی برات داره
سرت چی شده؟
گوه خوریش به تو نیومده
ببخشید، مواظب حرف زدنت باش، پسر جوان
تو بابایی اون هستی؟
نه، من باباش نیستم. خواهرش هستم
فقط مردها میتونن بابا باشن
و زن ها میتونن مادر بشن
هرکسی مامان و بابا داره
چه دلش بخواد و چه دلش نخواد
ببخشید که یکم بوی گند میده
چون ما خیلی از این اتاق استفاده نمیکنیم
خیلی خب، بفرما
خب، اگه چیزی احتیاج داشتی
من اون طرف راهرو هستم، خب؟
باشه؟
میشه ببندیمش؟
سردته؟
عفریت
عفریت چیه؟
اون بچه‌هارو میخوره
اوه. بابات این رو بهت گفته؟
تاحالا اون عفریت رو دیدی؟
توی خواب دیدم
گوش کن، آنا
من به جاهای مختلفِ زیادی رفتم
و تاحالا هیچ عفریتی ندیدم
چیزی نیست، تو اینجا در امانی
،یکم استراحت من
روز سختی داشتی
شب‌بخیر
سلام
صبح بخیر
جات خوبه؟
ساعت 7 ـه، وقت صبحانه‌ست
!هی
ما فقط بخاطر شغل الن به اینجا اومدیم
.درست بعد از اینکه والدینمون فوت کردن
اگه هنوز توی شهر بودیم
از مترو استفاده میکردیم
نه، مترو مزخرفه
هیچوقت هم موبایل تو مترو آنتن نمیده. ریده
فقط توی یه رستوران آنتن هست
که اونم رستوران "دایری کوئین" ـه
که ریده
بهت که گفتم
اونا همستر نیستن
و ... اونا بچه هم نیستن
نه
میخوای بدونی که واقعا از کجا به وجود میای؟
خب، فکر کنم این یه اطلاعات کامل بهت بده
یه چیز کوچیک برات گرفتم
میدونی که وقتی پایینِ بدن‌ت
شروع به خون ریزی کرد
باید از این استفاده کنی
این یه داروئه؟
نه، نه، نه. تو که مریض نیستی
تو یه زن هستی
ایول، ادامه بدین دخترا
تو میدونی که کتابخونه کجاست؟
آره، بهت نشون میدم -
تمام دخترها به نقطه‌ی شروع برگردن -
همین شنبه یه مهمونی هستش
توی خونه‌ی من
تو حتما باید بیای
چون اینطوری با همه آشنا میشنی
حسابی خوش میگذره -
ممنون -
خداحافظ
اوه، خدای من، واقعا؟
آره، یعنی احتمالا
اون پابرهنه‌ست
فکر میکنی این همون دختریه که
پدرش توی زیرشیروانی نگه‌ش داشته؟
اوه، خدای من، مثل یه برده‌ی جنسی؟
آره
باید عقب‌مونده باشه
اوه، سلام. ببخشید، خانم، سلام
دنبال چیزی میگردی؟
من ... دنبال رِی میگردم
قرار بود بعد از مدرسه
توی کتابخونه منو ببینه
میدونی که باید واقعا بیشتر مراقب باشی
کُلی شیشه‌ی شکسته
و از اینجور کسشعرا اینجاست
شاید ما بتونیم کمکت کنیم
ولم کن، بذار بیام بیرون
نظرت چیه؟
حتما
شما ها خیلی مسخره هستین
ری، بهمون نگفته بودی
که یه دوست دختر داری
ندارم -
پس چی، فقط باهم دیگه سکس میکنین؟ -
اون رو قاطیِ ماجرا نکنین -
هی، رفیق -
یه چیزی رو فراموش کردی
کی داشت علف میکشید؟
هیچکس -
اوه، چه پسر خوبی -
عجب پسرِ گلی
مطمئن‌شو که یادش بمونه -
اوه -
هی، کارت واقعا تاثیرگذار بود
اسمت چیه؟
‫این کارات کمکی به من نمیکنه
‫همیشه اینجوری باید تیغ
‫رو به سمت بالا بکشی
‫بابام یادم داد چجوری این کارو بکنم
‫عادت داشت هر روز خدا اصلاح کنه
‫البته پاهاش نه. صورتش
‫آنا، یه موضوعی هست که
‫باید دربارش
‫باهات صحبت کنم
‫نتیجه آزمایش دی‌ان‌ای اومد
‫نشون میده که "گابریل هنسون"
‫پدر واقعی تو نیست
‫اون بابای تو نیست
‫چی؟
‫یادته درباره مامان و باباها
‫چی بهت گفتم؟
‫گفتی همه دارن
‫آره
‫هنوز معلوم نیست
‫که مامان و بابای واقعیت کی‌ان
‫فکر نکنم دولت بذاره
‫تو همیشه پیش من بمونی
‫باید یه خونه‌ی
‫پایدارتر برات پیدا کنیم
‫نمیتونی انقدر راحت فرار کنی
‫دوشنبه امتحانه
‫و تا الان فقط
‫نصف کتابات رو خوندی
‫خب؟
‫درباره‌ی اعلامیه‌ی استقلال چی میدونی؟
‫خدایی اگه این رو رد بشی
‫الن من رو میکشه
‫تا حالا شفق شمالی رو دیدی؟
‫نه، از اینجا نمیشه دیدش
‫چرا؟
‫چون خیلی خیلی دوره
‫انقدر دوره که اونجا دیگه آدم پیدا نمیشه
‫حقیقتش منم دوست دارم شفق شمالی رو ببینم
‫مامانم...
‫بهم عکساش رو نشون میداد
‫وقتی... انقدری بودم
‫عه... چیکار میکنی؟
‫یه بویی میدی
‫بو میدم؟
‫بوی همبرگر میدی
‫اینو دیگه تا حالا نشنیده بودم
‫اون چیه؟
‫چی چیه؟
‫اونجا
‫گمونم جن مهمونی گرفته
‫من جن رو میشناسم
‫از کجا میشناسیش؟
‫دوستمه
‫سلام، کجا دارین میرین؟
‫میریم مهمونی
‫یعنی نمیخواین با من جشن بگیرین؟
‫فکر میکردم میخوایم منقل رو به پا کنیم
‫آره ولی اون رو فردا هم میشه انجام داد
‫- آره حتماً
‫- خب تو چرا نمیای مهمونی؟
‫فکر نکنم الن دلش بخواد بیاد
‫اینجور مهمونی‌ها
‫- اینجور مهمونی یعنی چجور مهمونی‌ای؟
‫- تو خونه‌ی جن ـه
‫آره، قبل ساعت 12 میایم خونه
‫سلام. شما کی بودین؟
‫آنا
‫- آها آنا. بفرما تو
‫- ممنون
‫دختر همراهته.
‫ماشالا پسر
‫
‫سلام رفیق
‫چرا مامان جونت رو نیاوردی؟
‫اون خواهرمه دیوث
‫عجب، نمیدونستم با دهنت هم میتونی بگوزی
‫به اینا میگن استعدادهای خفته،
‫داداش. استعداد خفته
‫
‫بگیر. زیاد تند نخورش
‫عالیه
‫آنا
‫آنا، چی شده؟
‫آنا، من میبرمت خونه
‫بیا بیرون بریم خونه
‫آنا؟
‫آنا، میشه لطفاً در رو باز کنی؟
‫جوری ساخته شده
‫که اگه عفریت خواست بیاد داخل
‫صدمه ببینه
‫چرا میخواد بیاد تو؟
‫چون تو آخرین بازمانده‌ای
‫اون تمام بچه‌های دیگه رو خورده
‫آنا!
‫تو خوبی؟
‫کجا بودی؟
‫آنا، کسی اذیتت کرد؟
‫بیا
‫من و ری همه جا دنبالت گشتیم
‫آنا، گوش کن...
‫میخوام بدونی که میتونی
‫بهم اعتماد کنی، باشه؟
‫میتونی هر چیزی رو بهم بگی
‫باید بدونم دیشب چی شده
‫یا کجا بودی و لباست چی شده
‫کسی سعی کرد اذیتت کنه
‫یا یه جوری بهت دست بزنه؟
‫- راجر؟
‫- میخوای کمکت کنم؟
‫نه، نمیخواد. خیلی ممنون
‫خب، مسئله اینه
‫الان ریچارد فولر زنگ زد
‫و پسر 18 ساله‌ش، لارنس
‫هم تو اون مهمونی بوده
‫و اونم نرفته خونه
‫آخرین بار حدود ساعت 11 دیدنش
‫من و تام از بچه‌ها پرسیدیم
‫ولی کسی رفتنش رو ندیده
‫منم گفتم شاید بهتره از اون بپرسیم
‫بنظرم باید بسپریش به خودم
‫آنا، باید باهام حرف بزنی
‫آنا، باید بهم بگی دیشب
‫تو مهمونی چه اتفاقی افتاده
‫الان لازم نیست ناخن‌هات رو لاک بزنی
‫من میخوام کمکت کنم
‫- اگه باهام حرف نزنی نمیتونم کمکت کنم
‫- الن؟
‫چه خبره؟
‫تو خوبی؟
‫ری، تو درباره لارنس فولر چی میدونی؟
‫غیر از دیوث بودنش؟
‫خب، اون دیوث گم شده
‫فکر میکنی آنا ربطی به این قضیه داره؟
‫الان قضیه اینه؟
‫میخوام بهم بگه دیشب کجا بوده
‫- ولی حرف نمیزنه
‫- الن
‫- باید بهم بگی دیشب کجا بودی
‫- بنظرم بهتره که
‫- من باهاش حرف بزنم
‫- جدی؟ آره؟
‫آره، تنها. آره
‫ممنون
‫نگران نباش، درباره خونریزیت چیزی بهش نمیگم
‫آنا، نباید همچین کارایی بکنی
‫من چجوری ازت محافظت کنم؟
‫بذار ببینم
‫الن!
‫- بله؟
‫- باید ببریمش بیمارستان
‫میدونستم
‫داری دنبال هم‌نوع‌هات میگردی
‫16 ساله که گونه‌ی تو رو ندیدم
‫از زمان آخرین پاکسازی
‫آره، اون شب رو یادمه
‫هیچوقت یادم نمیره
‫مردهای شهر گفتن تک تکشون رو گرفتن
‫ولی حقیقت نداره، مگه نه؟
‫میخوای بدونی مادرت کجاست؟
‫گیب تو خوبی؟
‫من خوبم!
‫بازم از اون حرومزاده‌ها اون پشت هست؟
‫نه، همشون رو کشتیم
‫تک تکشون رو
‫تو جیگرگوشه‌ی خودمی
‫چه خبره؟
‫ما لارنس رو پیدا کردیم
‫لباس آنا هم کنار جسد بود
‫متأسفم آنا
‫واقعاً میخوام درکت کنم
‫برمیگردم
‫- شب خوش راجر
‫- شب خوش
‫قبل از این که تو رو پیدا کنم
‫یه سگ داشتم
‫اسمش "جسپر" بود.
‫سگ خوبی بود
‫همیشه یکم سرکش بود
‫ولی بعد، از شبی که پیدات کردم
‫جسپر بیشتر و بیشتر از خود بی خود شد
‫تا اینکه یه روز بهم حمله کرد
‫منم مجبور شدم بفرستمش به یه جای بهتر
‫میدونی
‫من سوگند خوردم، آنا
‫که عفریت‌ها رو بکشم
‫اگه به اندازه‌ی...
‫نصف جسپر، شکارچی بودن بلد بودم
‫الان آنایی وجود نداشت
‫و جسپر هنوز کنارم بود
‫برای تو یه جای بهتر هست
‫پیرهنت رو بده بالا
‫جاش رو پیدا کن
‫و بذارش روش
‫حالا فشارش بده.
‫تا ته فشارش بده تو
‫بابا، چرا بهم نگفتی که
‫من یه عفریتم
‫میخواستم تو رو معاف کنم
‫چرا؟
‫چرا من رو نکشتی؟
‫وجود آنا یه اشتباه بود...
‫همینطور وجود بابا
‫راجر
‫صبح بخیر آنا
‫اون زیر حالت خوبه؟
‫یالا بلند شو. باید ببرمت اداره
‫نه! نه! آنا!
‫- آنا؟
‫- راه بیفت!
‫- آنا، خدایی...
‫- میشه یکم تندتر بری لطفاً؟
‫اصلاً کجا داریم میریم؟
‫- میریم شفق شمالی
‫- جدی؟
‫مسخره‌ست.
‫ناسلامتی تو فراری هستی
‫نه، من یه عفریتم
‫چرا سرعت رو کم میکنی؟
‫چرا وایسادی؟
‫عفریت چیه؟
‫- راه بیفت!
‫- عفریت چیه آنا؟
‫من میخوام کمکت کنم
‫ولی فکر نکن
‫میتونیم همینجوری ماشین پلیس رو بدزدیم
‫میتونن ردیابیش کنن!
‫هی. هی عفریت!
‫لعنتی، چه سرده
‫با اون لباس خیس مریض میشی
‫هی، بیا ببینم آنا
‫بلند شو
‫دستات رو ببر بالا
‫من تو رو گاز نمیگیرم
‫ردش رو زدی؟
‫افراد رو حاضر کن
‫نمیتونم گیب
‫چون اون بچه هم همراهشه
‫امروز با کوپر روبرو شدم
‫دیگه داری زیادی سوال میپرسه
‫من نمیخوام واسه این
‫قضیه برم زندان گیب
‫اونم بخاطر اشتباه...
‫تو ولش کردی بره!
‫اونقدرا هم زشت نیست
‫اینجوری نمیمونه
‫چیه؟
‫- بدو
‫- چی؟
‫ری، سرت رو بالا نیار
‫بیا
‫- باید بپری!
‫- چی؟
‫اگه رودخونه رو دنبال کنیم، احتمالاً
‫برمون میگردونه به دریاچه
‫از اونجا میتونیم برگردیم سمت ماشین
‫و الن رو پیدا کنیم
‫یالا بیا بریم
‫الن
‫ری!
‫خدای من
‫- کی این بلا رو سرت آورد؟
‫- روحمم خبر نداره
‫آنا کجاست؟
‫رفته
‫اونجا رو
‫از این طرف بریم
‫مظنون اصلی پرونده‌ی قتل
‫پسر دبیرستانی، لارنس فولر
‫جسد فولر سه ماه پیش در یک مهمانی پیدا شد
‫و قاتلش همچنان آزاد است
‫آنا مدت کوتاهی پس از قتل دستگیر شد
‫اما فرار کرد و همچنان هم مفقود است
‫آن هم چندین ماه پس از شروع تحقیقات
‫مسئولان به ساکنان محل هشدار میدهند
‫که خود دست به کار نشوند
‫چرا که این مظنون مونث ممکن
‫است خطرناک باشد
‫او ارتباط...
‫- جلوت رو بپا
‫- ببخشید
‫باید بریم
‫همین الان
‫برو، برو!
‫- ری؟
‫- الن... الن، کجایی؟
‫"فرن کریک". چطور؟
‫گوش کن، گوش کن،
‫اونا دست به کار شدن
‫راجر هم باهاشونه
‫
‫اون کشتش
‫یالا. بدویین! بدویین!
‫بپا کجا میری کلانتر
‫بذارش زمین
‫نباید فضولی میکردی
‫و هیچوقت هم نباید
‫اون دختر رو پناه میدادی
‫تو هیچوقت نمیتونی...
‫واحد 185 به واحد اعزام.
‫نیروی پشتیبان لازم دارم
‫جواب بدین لطفاً
‫تو یه جیگرگوشه‌ی جدید داری
‫تقریباً هم بزرگ شده
‫به زودی میری به جای بهتر
‫چیزی نیست
‫خیلی‌خب. داره تموم میشه
‫خیلی‌خب، بیا ببینم
‫بیا
‫بیا، همینه
‫خودشه
‫ایناهاش
‫چیزی نیست. آفرین
‫بهت قول میدم اگه دختر باشه
‫اسمش رو میذارم آنا
‫الن
« ترجمه از ارمـیـا و حـسـیـن »
.:. HosseinTL & SiGMA .:.
ارائه شده توسط وبسایت رسانه کوچک
.:. LiLMeDiA.TV .:.
کانال آخرین زیرنویس‌های تیم ترجمه وبسایت رسانه کوچک
@lilmedia