- Editor: Gạo Lover
- Translator: Ngọc Ánh, Rồng, Kim.
.:. The Titan (2018) .:.
Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations
Khi vấn đề hạt nhân diễn ra ở Thái Bình Dương
tiếp tục gây ra bão cát ở miền Nam California,
các nhóm dân cuối cùng còn lại đã được
sơ tán bởi lực lượng Cảnh sát Quốc gia.
Chính phủ liên bang, đã cố gắng để theo kịp
với lũ quét ở Long Beach và Venice,
và tuyên bố không thể trú ngụ ở Los Angeles.
Trại rộng 4 dặm vuông,
với số người lao động là 3,000 người.
Có 20,000 mẫu đất tập huấn.
Ta thậm chí còn có một siêu thị,
một rạp chiếu và một trung tâm thương mại.
Tất cả đều dưới sự chỉ huy của NATO?
Sáng kiến chung với Viện Khoa học Quân sự,..
và tất nhiên là Bộ Khoa học và Công nghệ Anh.
Để chắc chắn, Trung úy,
chúng ta được phân hạng cấp cao
Giao thiệp với thế giới bên ngoài
sẽ bị hạn chế.
Chẳng có gì ở Edwards hay Dryden, thưa ngài.
Toàn bộ con phố này là
một phần của đợt khai hoang mới.
Một tòa nhà được xây mới hoàn toàn.
Tôi rất hào hứng cho các vị thấy.
Mời vào.
Có hai phòng ngủ trên lầu.
Đèn được kích hoạt bằng chuyển động.
Có ba phòng tắm, phòng giải trí
và bếp tự động.
Này, đừng nghe Jim.
Ý tôi là, Đại tá Peterson.
Nếu cô muốn gọi bạn bè hay gia đình đến,
cứ thoải mái. Chúng tôi tin cô.
Nếu cần bất cứ thứ gì, cứ gọi cho tôi.
Bất kể ngày hay đêm.
Cảm ơn, Freya.
Mẹ, đến nhìn xem!
- Lại đây.
- Xem này.
Bố muốn đến ngôi sao nào?
Con không thể thấy được. Cần có kính viễn vọng.
Nhưng nó ở ngay đây
Và con cũng sẽ đến đó ngày nào đó.
Xuống dưới, xuống dưới nữa.
Con sẵn sàng chưa? Chỉ có một cái thôi.
- Vâng.
- Cẩn thận.
Được rồi.
- Chào, Abigail. Chuyến đi của cô thế nào rồi?
- Giáo sư Collingwood.
Thật vui khi gặp ông.
Cậu không biết tôi vui như thế nào
khi ném đi kết quả kiểm tra Dryden của cậu...
vào mặt của NASA đâu.
Hoàn toàn không thể tin được.
Không chỉ là một vinh dự khi được chọn, thưa ngài.
Em đã giảng dạy nhiều năm qua,
không nghĩ là em vẫn có đươc nó.
Đừng gọi tôi là "thưa ngài." Tôi không có thứ hạng đâu.
Em sẽ không khiến thầy thất vọng.
Tôi biết điều này có bao nhiêu ý nghĩa nhiều với cậu, Rick.
Nhưng... tiên phong không phải là
không có rủi ro của nó.
Ừ thì, người đầu tiên vượt qua bức tường
luôn phải đổ một ít máu.
Anh ấy sẽ bị ốm, phải không?
Tạm thời vậy.
Cậu ta cần được chăm sóc tận tình.
Đôi lúc cậu ta sẽ không như chính mình nữa.
Rick đã băng qua xa mạc Syria
khi bị thương và đơn độc,
không có thức ăn hay nước uống trong 3 ngày.
Điều này sẽ giống như đi dạo chơi trong công viên,
Nhưng ta sẽ vượt qua nó.
Tiến sĩ Janssen, tôi ngưỡng mộ lòng can đảm của cô.
Rick sẽ không ở đây
nếu không phải vì cô.
Tôi muốn nói với cô rằng tôi...
tôi rất biết ơn.
Ông không cần phải làm tôi vui, Giáo sư.
Tôi đã nghiên cứu công trình của ông.
Tôi biết ta đang làm gì
Nó quan trọng hơn tất cả chúng ta.
Đúng, đúng. Tôi biết điều đó, nhưng nó...
Đó là sự nhượng bộ cô đã làm. Cho sự nghiệp y khoa.
Những đêm lo lắng.
Đó là một cái giá nhỏ để trả
cho tương lai của con trai tôi.
Không ai cố thử những điều bất khả thi...
mà không tin vào điều gì đó
lớn lao hơn bản thân mình.
Thậm chí nếu điều này là một ai đó.
Rick đã không băng qua xa mạc một mình.
Dân số của chúng ta đã
tăng vượt tầm kiểm soát.
Môi trường của ta đang bị tàn phá.
Nguồn lực cũng đã cạn kiệt.
Chiến tranh tàn phá hành tinh của chúng ta.
Chúng tôi đang đấu tranh chống
những phế liệu còn sót lại.
Trong 10 năm tới, một nửa hành tinh sẽ không ở được.
Trong vòng 15 năm, nửa dân số thế giới sẽ
sẽ chết vì đói.
Thời gian đã hết.
Ta đã tăng lên nhanh hơn chỗ sinh sống của mình.
Con trẻ của chúng ta sẽ chứng kiến ngày tận thế,
nhưng chỉ có một nơi cho ta hi vọng,
là vệ tinh Titan.
Mặt trăng lớn nhất của sao Thổ.
Nơi duy nhất trong hệ mặt trời
của chúng ta có bầu khí quyển.
Một hệ sinh thái nguyên thủy, giống như Trái Đất,
vài giây trước khi sự sống được tạo ra.
Lượng mưa metan tràn vào
các đại dương và hồ lớn...
khiến ta không thể bơi,
và một bầu không khí đầy khí nitơ
mà chúng ta không thể hít thở.
Quá lạnh lẽo để sống ở đó.
Chống đối dữ dội với cuộc sống mà như ta biết.
Vượt ngoài tầm với của khoa học vũ trụ,
nhưng không phải là di truyền học hiện đại.
Không còn cố để định hình lại
hành tinh theo ý niệm của chúng ta...
ngoài sự tiến triển của nhân loại thành những ngôi sao.
Hãy tưởng tượng, với một vài cải tiến nhỏ,
mọi người có thể hít thở,
bơi trong nước...
và sinh tồn được trước giá lạnh.
Chuyện gì xảy ra nếu Titan...
có thể trở thành
nơi cư ngụ của chúng ta?
Tiến sĩ Hernandez,
tôi đang đợi cậu phản biện.
Tôi vẫn không hiểu cơ thể của chúng ta
sẽ tiếp nhận nghiên cứu như thế nào.
Các thử nghiệm lâm sàng đã thành công,
được kiểm chứng bởi
Văn phòng Khoa học và Công nghệ của NATO.
- Ông đang nói về sự tiến hóa bắt buộc?
- Tôi đang nói về sự tồn tại của các sinh vật.
Trục HPA đang được lập trình lại.
Chất tiêm lipid kép.
Lực G được hình thành dưới nước?
Không có gì đảm bảo, Tiến sĩ Hernandez.
Một số người sẽ không uống thuốc.
Một số người sẽ ngừng trong quá trình tập huấn.
Hầu hết mọi người sẽ thất bại và bị gửi trả về nhà.
Có bao nhiêu người trong số chúng ta sẽ chết?
Cá 20 USD rằng Iker sẽ đi trước.
Cậu biết đọc không?
Gì cơ?
Tôi nói cậu có biết đọc không, tên đần?
Bởi nếu cậu có,
cậu sẽ thấy điều đó trong quyển sách...
chỉ là một loạt các cảnh báo về sức khoẻ.
- Sao cậu lại ở đây?
- Tôi chỉ đang chỉ ra...
Cậu chả chỉ ra gì cả.
Ông ấy đang nói về ngày tận thế của Trái đất.
Hiểu không thằng nhãi?
Không.
Câm mồm lại hoặc cút ra ngoài đi.
Làm ơn. Tiếp tục đi, Giáo sư.
Tôi đã nhận được 5.000 hồ sơ nhân sự...
từ 16 quốc gia NATO.
Tôi chọn mọi người, bởi trong quá khứ...
mỗi người ở đây đã cho thấy khả năng...
sinh tồn trong điều kiện khắc nghiệt nhất.
Mọi người ở đây...
bởi mọi người hiểu được sự cần thiết cấp bách...
của việc kiếm tìm nơi ở mới cho nhân loại.
Có lẽ mọi người bị khùng,
tham vọng, thích phiêu lưu.
Nhưng mỗi người ở đây đều có
sự sẵn lòng hiếm có để đặt...
chính bản thân mình vào rủi ro
vì lợi ích của người khác.
Hi vọng của tôi là khi ta kết thúc...
tất cả Mọi người đều có thể đứng trên Titan,
hít một hơi thật sâu và
đắm mình trong nước.
Có thể bay lượn trên bầu trời.
Mọi người sẽ trở thành những con người được đề cao.
Những siêu nhân.
Có thể sống ở một thế giới khác.
Mọi người sẽ trở thành chính mình...
nhưng tốt đẹp hơn.
Súng cao su vòng quanh sao Mộc
50-50 là tốt nhất.
Không nếu như anh sử dụng bộ Chuyển đổi Hohmann...
Được rồi, các mọi người, cho tôi xin 2 phút.
Mọi người sẽ cần tác động lớn hơn
15km/s vì thứ đó.
Nó chưa bao giờ hoạt động.
Hãy lo dưới này
trước khi lên đó.
Anh đã từng được bay trên một tàu Orion
được lái bởi nhà thám hiểm không gian chưa?
- Không, tôi chưa.
- Tôi cá anh là người đầu tiên phá vụn nó.
- Tốt hơn là nên đảm bảo cô bị kẹt bên trong.
- Tôi đang lái với các phi hành gia!
Anh khùng rồi!
Nó theo dõi nhịp tim, huyết áp, mức natri, các cơ quan khác của các anh.
Rất nhiều kiểm tra kể từ bây giờ.
Tôi hi vọng anh không phiền.
Tôi sẽ tiêm cho anh hơn
300 mũi trong vài tuần tới.
Với cái gì?
Dung dịch Axit Amin, chất ức chế Enzyme,
Polime Axit Nucleic.
Quá trình dài, ổn định của việc đào tạo để đốt nitơ năng lượng.
Mở miệng. Và dùng ít oxy thôi.
Cô định biến tôi thành người Sherpa à?
Anh sẽ không bao giờ bị hoa mắt ở độ cao lớn nữa.
Những gì chúng tôi gọi là "không khí"
đều có hơn 75% nitơ.
Oxy chỉ chiếm 20%.
Nhưng nơi mà anh đang đến,
tỷ lệ nitơ của không khí là 90%,
oxy ít hơn 5%.
Vì vậy, chúng ta không cần
phải quay vòng lại.
Chỉ cần đi thêm 15% thôi.
- Chào buổi sáng.
- Chào bé.
Chúng tôi sẽ gặp cô vào thứ Bảy chứ?
À thì, tôi phải xem
Zane thế nào nữa, cưng à...
nhưng tôi đảm bảo mình sẽ đến.
Mẹ!
Nhìn xem! Cái gì thế?
Một chiếc xe chiến.
Được rồi.
♪ Em có thế là một nữ hoàng xinh đẹp
Và hãy tin rằng, em yêu ♪
Này. Làm gì thế...
♪ Em có thể là kẻ nghèo mộng mơ
Và hãy tin rằng, em ơi ♪
Hai người gặp nhau như thế nào vậy?
Cơ quan vũ trụ Châu Âu.
- Cô và Rick thì sao?
- Đại học.
- Giờ thì, ai muốn một cốc tequila nào?
- Tuyệt!
Cảm ơn.
Đây là lần cuối vài người trong số
chúng ta sẽ cùng uống sau một thời gian dài nữa.
- Lần nữa đi?
- Không đâu.
- Đi mà.
- Không.
- Cô và Abi, mời.
- Được rồi.
Tôi ở KSK đủ lâu để biết
thứ này vận hành ra sao.
Họ đang dành rất nhiều tiền
mang chúng ta đến đây, họ có kế hoạch cả đấy.
Họ không muốn ta trở về.
Đó là phát ngôn chứa đầy căng thẳng của anh.
Ta sẽ chỉ đi trong 2 năm thôi.
Tôi đang có chiếc vé một chiều. Đi thôi.
Không có gì còn lại trên
hành tinh này ngoài sự đau khổ.
Hãy xem liệu ta có thể đem nó đi bao xa.
Anh biết không Hernandez, Janssen đã đúng.
Sao anh lại đồng ý?
Bởi nếu không tôi sẽ thấy tội lỗi lắm.
Này. Anh sẽ thấy có lỗi hơn nếu anh say.
♪ Này cô em, sao không cho tôi cơ hội?♪
♪ Đồng ý cùng tôi nhảy khúc nhạc này ♪
♪ Nào mình cùng nhảy ♪
♪ Cùng xoay một vòng, dậm chân
khoai tây nghiền ♪
♪ Còn điệu nhảy nào em muốn ♪
♪ Mình cùng nhảy thôi ♪
♪ Nào mình cùng nhảy ♪
♪ Này, em ơi, cớ sao lại sợ tôi? ♪
♪ Ôm chặt tôi và đừng rời xa tôi ♪
♪ Nào mình cùng nhảy ♪
♪Nào mình cùng nhảy ♪
Cẩn thận.
Em đã uống bao nhiêu vậy?
Anh biết gì không?
Đây không phải việc của anh.
Em kiểm soát được tửu lượng của mình.
Anh biết rồi.
Em yêu anh.
Thôi nào. Cẩn thận chứ.
Anh...
Rick?
- Anh không thở nổi.
- Rick?
Anh nóng quá.
Em đỡ anh dậy. Được rồi. Đi thôi.
Anh có đứng nổi không? Được rồi.
Không sao đâu.
Đứng lên nào. Đứng lên nào.
Ôi cái đầu của anh.
Một viên nữa nhé. Viên cuối rồi.
Anh không sao chứ?
Ừ.
Chưa bao giờ tôi thấy cảnh tượng nào như vậy.
Oxy của họ ở mức bao nhiêu?
4%.
Sự sống vẫn còn mãnh liệt.
Nhận ngay báo giá dịch thuật đa ngôn ngữ
hot nhất qua WTranz@hotmail.com - 0981.230.396
Không, không! Đừng làm gì hết.
Tuyệt vời.
Á.
"Sao Thổ là hành tinh lớn thứ hai trong hệ mặt trời.
Lớn hơn cả sao Thủy.
Những dòng sông chảy qua thung lũng khiến đất đai giàu nguồn khí NH3 và N2.
Khí Nito được sử dụng để sản sinh ra khí oxy,
hoặc để tạo ra phân bón nuôi dưỡng cây, như trên Trái Đất."
Một ngày nào đó con sẽ đến đó với bố thật chứ ạ?
Ừ, phải rồi.
Chúng ta sẽ lên đó cùng nhau.
Bố có biết vành đai của Sao Thổ bằng băng không?
Thế con có biết cơn bão nào lớn gấp 4 lần Trái Đất...
bao quanh sao Thổ 50 năm không?
- Vâng, thế bố có biết?
- Bố có biết...?
Phát hiện tốt lắm. Ngủ đi con yêu.
Chắc ông nội cũng nghĩ thế.
Ừ. chắc thế.
Bố bật đèn sao lên hộ con đi?
- Ngủ ngon nhé người Trái Đất.
- Chúc bố ngủ ngon.
Con ngủ chưa anh?
Rồi.
Anh muốn xuống không?
Có.
Thằng bé đã nhắc đến ông nội.
Lúc nào thằng bé cũng nói vậy.
Anh có cảm giác bố ở trên kia đang theo dõi chúng ta.
Ừm.
Bố sẽ rất tự hào về anh.
Ông không thể nghĩ được anh làm được chuyện này.
Anh...
là người đầu tiên đặt chân đến sao Thổ.
Em tin anh.
Anh đã cho em hi vọng.
Rick... dừng lại.
Chuyện gì sao?
Cái gì thế?
Có chuyện gì sao?
Nghe này, anh yêu em.
Nhìn con giống chú hề quá.
Được rồi.
Con sẽ mặc bộ này hôm này à?
- Của con đây.
- Ra đây, mình cùng chơi.
Lúc nào cũng ướt mồ hôi.
Tôi biết.
Abi, cho tôi hỏi một câu riêng tư nhé?
Dĩ nhiên.
Cô có lo sợ không?
Có sợ chứ.
- Rick có biết không?
- Có.
Cô có cầu nguyện gì không?
Tôi nghĩ là mình nên làm gì đó hơn là cầu nguyện.
Tôi chỉ biết cầu nguyện.
Tôi đã không muốn đến đây.
Anh ấy là Hạ Sĩ quan...
của Thủy quân Mỹ,
sắp lên Trung sĩ.
Có thể chọn đơn vị cho riêng mình.
Anh ấy cần gì phải lên vũ trụ,
nhưng tôi không thể nói như vậy được.
Sao không?
Bởi vì anh ấy sẽ phát cáu và bảo tôi là con gà mất.
Zane ở đây vì anh ấy đang làm nhiệm vụ quan trọng.
Anh ấy mang lại cho chúng ta cơ hôi.
Và cô ở đây bởi vì cô yêu anh ấy.
Và cô muốn con cái lớn lên
biết được bố chúng là một anh hùng.
Bố!
Anh đang làm gì vậy?
Anh nóng quá.
Sao không gọi em dậy?
Sao lại để em chịu cùng được.
Có muốn em cho đá vào bồn tắm hay gì không?
Không sao đâu.
Anh ổn.
- Em thử đi.
- Em không muốn cho tay vào đấy đâu.
Thử đi, anh sẽ chỉ cho em cái này.
Lạnh ghê!
Sao? Giờ thì sao?
Anh không cảm thấy lạnh.
Để anh cho em thấy cái này.
Đẹp quá!
Thật đáng hổ thẹn
khi chúng ta không thể bảo vệ được nó.
Tiến sĩ, xin cẩn thận.
Nồng độ metan là 20%.
Cô không sao chứ?
Lạnh. Đau nữa.
Thế rút thôi.
Không.
Ý thức chi phối vật chất.
Này, mấy anh có bị rụng tóc không?
Tôi không nghĩ thế.
Tôi có rụng vài sợ tóc thì vẫn đẹp trai.
Tôi đã rụng tóc...
từ 2 hôm trước rồi.
- Chỗ này.
- Để tôi xem.
Ôi mẹ ơi. Anh giữ mà làm kỉ niệm này.
Anh ta bị sao rồi.
- Tỉnh dậy, tỉnh dậy đi!
- Có chuyện gì thế?
Chúng tôi đang nói chuyện thì cô ấy tự nhiên co giật.
- Lâu chưa?
- 30 giây trước.
Dừng lại! Lật người lại.
Được rồi, giữ cô ấy như vậy.
Giữ lấy người cô ấy. Tư thế ấy.
Này!
Ở lại với bọn tôi. Cố lên, cố lên nào.
Chúng ta sẽ mất cô ấy mất.
Không được.
Câu hỏi đặt ra: Ai là người kế tiếp đây?
Họ chỉ cần 1 hay 2 người thử nghiệm thôi.
1 hay 2 ư?
Không, chúng ta đều là một đội.
Tôi đã nghe ông ấy nói chính xác điều ngược lại.
Không, ông ta nói chúng ta sẽ cùng đến vệ tinh, và sẽ cùng lên đó.
Và đó là nhiệm vụ.
Chương trình là nhiệm vụ.
Không ai nói rằng chúng ta sẽ chết.
Tất cả chúng ta đều biết nhiệm vụ này nguy hiểm mà.
- Anh biết là chúng ta không nhất thiết phải uống mà.
- Phải, đó là trước đây.
Anh đóng quân ở đâu?
Syria.
Ừ, tôi cũng thế.
Anh có gia đình ở đó chứ?
Cô ấy là học sinh nghèo
tôi thường thấy ở phòng ăn.
Dẫu biết yêu cô ấy là điều không thể
nên tôi thường viết thơ tặng cô ấy.
Tôi đã viết những lời lẽ tuyệt vọng.
Sau đó khi chiến tranh nổ ra,
họ đã đưa cô ấy đến Diego Garci...
và cô ấy đã đi.
Lúc đó anh làm gì?
Tôi đã đi tìm cô ấy.
Còn giờ anh ấy muốn xây dựng gia đình.
Nhưng họ đã thay đổi luật,
nên giờ không quan trọng nữa.
Chúng tôi không thể có con nếu chưa có lệnh cho phép,
và chúng tôi không có lệnh, vì thế...
Rayenne, giúp tôi một tay được không?
Anh ấy nghĩ nếu tôi đi và trở về,
tôi sẽ xin ra khỏi tổ chức.
Trở thành người vợ hiền.
Tôi không thể làm được gì nếu thiếu anh ấy.
Chà...
Phải.
Là Rick đấy.
Em ổn chứ?
Không, biến đi!
Lùi lại đi!
Không!
- Bình tĩnh đi.
- Không!
Zane, bình tĩnh lại! Đây là lệnh!
- Này...
- Có chúng tôi ở đây. Chúng tôi đây rồi.
Chúng tôi đây rồi.
Thả cậu ấy ra.
Nhìn tôi này.
Cậu cùng đội với bọn tôi.
Cô...
gây ra chuyện này.
Tốt. 121/96.
Lách có vẻ gặp khó khăn trong quá trình điều trị,
gây áp lực lên thận.
Đấy là nguyên nhân Tiến sĩ Ramos chết?
Mọi người biết nó nguy hiểm không?
Có thể có và không.
Đại úy Ramos đã bị sỏi thận,
chuyện này hơi phức tạp một chút.
Tôi đã ở đấy.
Không phải sỏi thận đâu.
Uống thuốc đi.
Để tôi.
Viên nén à thuốc Flunarizine,
ngăn chặn canxi phát triển.
Đây là Kali citrat.
- Giúp tẩy thận.
- Kali citrat chỉ dùng cho đường uống.
Nhưng có muối Magie sulphat đi qua đường tiêu hóa.
- Bao nhiêu Magie?
- 10 gram.
Cao quá.
Tôi muốn nói chuyện với Giáo sư Collingwood.
Ông ấy không có ở đây, nên...
khi nào ông ấy rảnh,
tôi sẽ nhắc ông ấy tới gặp hai người.
Được rồi.
Anh nghĩ xong rồi đấy.
Phải vững tâm.
Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations
FB.com/WorldTrans - Wtranz@hotmail.com
Titan tiếp nhận ánh sáng mặt trời ít hơn nhiều so với Trái Đất.
Bằng cách nhân tế bào que lên tám lần,
chúng ta thay đổi khẩu độ mắt,
gần giống với loài mèo.
Giúp anh nhìn được trong bóng tối.
- Bơ lạc?
- Vâng. Thạch nữa chứ ạ?
Đúng rồi.
- Anh yêu?
- Ừ.
Rick?!
Cứu!
- Cứu với!
- Xảy ra chuyện gì vậy?
Anh ấy tự cào lên mắt.
Anh ấy đau quá.
Trung úy, cho tôi xem mắt anh. Được rồi.
Chườm mắt cho anh ấy. Chuẩn bị đi.
Đưa anh ấy vào phòng mổ ngay.
Không, cô Janssen, cô phải ở ngoài.
Phát hiện được gì chúng tôi sẽ báo cho cô ngay.
- Ông đã làm gì anh ấy?
- Abi, làm ơn.
Anh ấy mù rồi!
- Chỉ nhất thời thôi.
- Ông không nói cho tôi tất cả.
Nhìn kìa, cô mệt rồi, về nhà nghỉ ngơi đi.
Freya sẽ chăm sóc...
Có nhiều camera cài trong nhà tôi.
Tôi biết ông đang theo dõi chúng tôi.
Đó là ý của Lầu Năm Góc.
Vì sự an toàn của gia đình cô và chúng tôi.
Tôi luôn phản đối chuyện đó.
- Nếu cô không muốn, tôi sẽ cho người gỡ xuống ngay.
- Có gì đó đang phát triển trên người anh ấy.
Gì đó mà ông không nhắc đến trong cuốn sách khốn kiếp của ông.
Anh ấy đang biến đổi.
Tôi cần quản lý chuyện này.
Rick cần tôi. Lucas cần cô.
Về nhà đi. Ta sẽ nói về chuyện này sau.
- Lùi lại.
- Tôi biết họ.
Đại tá Solano.
Ông ta đâu?
Với mọi sự tôn trọng, Tiến sĩ Blake, ông đã có cơ hội cho
khoản đầu tư của chúng tôi nhưng ông bỏ lỡ nó rồi.
Bỏ lỡ? Ông điên sao.
Chúng tôi muốn ngăn chặn các người.
Bất cứ điều gì đến từ ghen tị và oán hận thì đều vô nhân đạo.
Chương trình của ông thực hiện dựa trên khoa học chưa được chứng minh mới là vô nhân đạo, cùng với những ý tưởng vô lý
của ông về tiến hóa bắt buộc. Ông chỉ đang chứng minh nó trong tuyệt vọng mà thôi vì ông là một kẻ mù quáng...
Chẳng có gì là mù quáng cả.
Hoặc là giúp tôi hoặc là tránh sang một bên.
Đây không phải nghiên cứu về vũ trụ.
Nó là trọng tội và vi phạm đạo đức.
Họ trở nên bạo lực và mất kiểm soát.
Những người cuối cùng thử nghiệm chúng
là từ thời Đức Quốc Xã rồi.
- Ông đang lừa dối họ.
- Chẳng ai thèm quan tâm đâu!
Đây là nhiệm vụ của NATO.
NASA chỉ là bên tư vấn thôi.
Để tôi nói cho rõ
Gỡ bỏ nó khỏi căn cứ của tôi ngay.
Vậy tối nhất ông nên gọi cho Thống chế Howard ở NATO...
hoặc Bộ trưởng Bộ Quốc phòng tại Lầu Năm Góc...
vì họ mới là người sở hữu căn cứ của ông.
Ông xem thử hồ sơ của Ramos đi.
Tôi xem rồi.
Ta thành công đến đó đúng là kì diệu.
Chúng ta phải dừng chuyện này lại và nghiên cứu những gì ta đạt được. Chúng không có trong cuộc thử nghiệm.
Những gì ta đạt được là tấm vé tàu lượn siêu tốc đến danh vọng và tiền bạc.
Sẽ thành công thôi...
vì nó buộc phải thành công.
Nếu họ chết hết thì sao?
Được rồi.
Cô có thể ra ngoài.
Anh sẽ nhìn lại được trong vòng 24 giờ nữa.
Anh sẽ lấy lại được tầm nhìn và còn hơn cả thế nữa.
Nhưng chúng tôi đánh giá sai khả năng tiếp nhận
giác quan nâng cao của não bộ của anh.
Não bộ Zane bị quá tải.
- Ông chữa nó bằng cách nào?
- Phẫu thuật thôi.
Không có chuyện đó đâu.
- Nếu không phẫu thuật, não của Rick sẽ...
- Nói sự thật đi!
- Khoan đã.
- Không! Không!
Tôi sẽ không ngồi đây...
nhìn gã biến chồng tôi thành một con thú đâu.
Chúng ta vẫn trôi nổi trong vùng chưa xác định mà, Abigail.
Chính xác thì ta đang làm gì?
Trong lần trị liệu đầu tiên,
chúng tôi tiêm cho các đối tượng một loại enzyme...
làm thay đổi DNA con người.
- Ý ông là thành DNA động vật?
- Thì...
Ông ta còn đặt tên cho anh nữa. Anh biết không?
Ông đang gọi họ là Người Titan, đúng chứ?
Họ là giống người mới mà.
Nếu các enzyme đang hoạt động,
làm sao ông có thể chắc chắn...
rằng không chỉ có mắt anh ấy là biến đối?
Hay phát triển màng vảy như bò sát?
Sao ông có thể biết được anh ấy sẽ biến thành gì?
Chúng tôi không biết.
Tự nhiên là không thể lường trước.
Mỗi người tiến hóa theo một cách khác nhau.
Nhưng tôi biết một sự thật...
rằng nếu Rick không thực hiện phẫu thuật...
trong vòng 48 giờ, cậu ấy sẽ mất kiểm soát cảm xúc,
và trong 72 giờ, cậu ấy sẽ chết.
Và tất cả những gì ta có thể làm là làm tới cùng,
và hi vọng cùng cầu nguyện.
Ông nói chuỗi thử nghiệm của ông thành công mà.
Tôi nói không phải tất cả đều sống sót.
Ông nói dối.
Tôi cho cậu biết những gì cậu cần biết ở thời điểm đó.
Ông nói "Mọi người sẽ trở thành chính mình, nhưng tốt hơn nhiều."
Ông đã nói như thế.
Và nó sẽ xảy ra thôi.
Tôi có nhiều hi vọng ở cậu, Rick.
Tôi có lòng tin.
Ai vậy?
Tôi nhìn thấy rồi. Tôi có thể thấy mọi thứ.
Màn đêm. Bầu trời. Không còn chút bóng tối nào nữa.
Tôi muốn hoàn thành chuyện này.
- Editor: Gạo Lover
- Translator: Ngọc Ánh, Rồng, Kim.
"Sao Thổ là hành tinh lớn thứ hai trong Hệ Mặt trời.
Lớn hơn Sao Thủy.
Các dòng sông của nó bào mòn
các thung lũng bằng đất phì nhiêu...
và khí Amoniac cùng khí Nitơ.
Nitơ,
có thể được dùng
để tạo ra không khí để thở,
hay sản sinh phân bón nuôi dưỡng cây trồng."
Đưa tôi adrenaline!
Giữ chặt anh ấy xuống!
Tiến sĩ. Wallis!
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy.
Ta thành công rồi, Abi.
Ta đã đánh cắp được ngọn lửa từ những vị thần.
Rick và Tally giờ là tương lai của chúng ta.
Họ sẽ khởi hành trong hai ngày tới.
Họ giao tiếp ở tần số thấp.
Và liên lạc qua xúc giác.
Giác quan của chúng ta không liên lạc với họ.
Sau khi chúng tôi giới thiệu,
họ có thể về nhà.
Vẫn là cậu ấy thôi, Abi.
Nhẫn của cậu ấy.
Để em xem nào.
Có vẻ như...
Có vẻ như nó hơi chật rồi.
Em phải mua đồ cho anh theo cỡ mới thôi.
Mẹ?
Không sao đâu con yêu.
Quay lại giường nào.
Mẹ bật sao cho con được không?
Mẹ?
Tới đây với mẹ.
Rick! Rick!
Không!
Đại tá.
- Cậu ta là tài sản của Quân đội Hoa Kỳ.
- Cậu ta là mối đe dọa sự sống trên căn cứ.
Trung úy Janssen đáng giá 300 triệu USD cho nghiên cứu này đấy..
- Nếu ông giết cậu ta...
- Tôi sẽ làm những gì tôi phải làm.
Ổn rồi, con yêu.
Ổn rồi. Ổn rồi.
Mẹ biết bố ở đâu.
Ở yên đây. Mẹ sẽ về ngay thôi.
Rick!
Làm ơn.
Đừng chạy trốn.
Abi...
Cô nghe thấy tôi không?
Abi?
Tôi đang ở đâu?
Cô không được ra ngoài một mình nữa.
May là chúng tôi tìm thấy cô.
Xin lỗi vì họ làm đau cô,
nhưng cô không nên chạy.
Rick an toàn rồi, cả Lucas nữa.
Nhưng chúng ta không còn thời gian nữa.
Sao cơ?
Cậu ấy giờ là tương lai của chúng ta.
Và cậu ấy sẽ sống,
nếu ta có thể giúp cậu ấy.
Nhưng ta cần đưa cậu ấy
lên Titan thì cậu ấy mới sống được.
Chúng tôi cần cô giúp.
Nếu phải ép cậu ấy, tôi e chúng tôi sẽ giết cậu ấy.
Cô hiểu chứ?
Chúng ta phải làm công tác tư tưởng cho anh ấy trước
nếu không anh ấy sẽ không làm đâu.
Lầu Năm Góc ra mệnh lệnh sơ tán khẩn cấp.
- Chúng ta cần xoa dịu cho anh ấy. Sức ống của anh ấy...
- Ta phải đi ngay!
Nghe này. Cho tôi một phút, được chứ?
Abigail.
- Nếu cô có thể khuất phục cậu ấy...
- Khuất phục cái gì?
Nếu cô có thể cho cậu ấy uống cái này,
cô có thể chấm dứt nỗi đau cho cậu ấy.
Đây là một thùy não hóa học.
Ông sẽ xóa toàn bộ ức của anh ấy.
Cậu ấy sẽ kháng cự...
vì cậu ấy gắn kết với quá nhiều thứ trên Trái Đất.
Anh ấy sẽ không nhớ mình là ai,
anh ấy sẽ không nhớ tôi là ai,
anh ấy sẽ không còn nhớ con trai chúng tôi là ai.
Thế thì còn gì đáng vui kể cả khi cậu ấy thành công?
Cô biết anh ấy không thể ở đây.
Cậu ấy là một người lính.
Không còn đường quay lại nữa rồi.
Cẩn thận đấy, Abigail.
Nhận ngay báo giá dịch thuật đa ngôn ngữ
hot nhất qua WTranz@hotmail.com - 0981.230.396
Đi. Hãy tin tôi.
Không! Không! Tránh ra!
Chuyện gì đang xảy ra.
Chúa ơi! Cô đánh tráo nó.
Cầm lấy.
Mẹ?
Còn một đường ra ngoài xuyên qua phòng thí nghiệm.
Bố?
Bố!
Rick!
- Anh ngồi xuống đi nào.
- Được rồi.
Cẩn thận.
Cầm lấy cái này.
Kết thúc rồi, Abi.
Kết thúc rồi.
Họ sẽ nổ súng...
và giết gia đình cô.
Yên nghỉ cùng Lucas.
Cút con mẹ ông đi.
Bắn họ.
Sao cơ?
Bắn họ!
Không!
Không, tôi sẽ không bắn hai người phụ nữ không có vũ trang và một đứa trẻ.
Ông điên rồi sao?
Nhìn xem chúng ta đã đạt được những gì!
Đó là nghiên cứu của chúng ta.
Ta đã đổ máu vì nó.
Tôi đã tạo ra cậu ta! Tôi tạo ra cậu ta!
Nhưng nếu ta không thể kiểm soát cậu ấy,
tất cả chúng ta sẽ chết.
Tất cả.
Gã điên ấy đã làm được.
Phải.
Rick thay đổi mọi thứ.
Anh ấy cho chúng ta hi vọng.
Gia đình cô là một phép màu, Tiến sĩ Janssen.
Chào mẹ.
Chào con.
- Trường học thế nào con?
- Tuyệt lắm ạ.
Ra ngoài nào mẹ. Gọn gàng hết rồi.
Bản Việt hóa thực hiện bởi World Translations
FB.com/WorldTrans - Wtranz@hotmail.com